id,original_title,year,country,synopsis,alternative_title ;
1—Butterfield 8—1960—USA—Gloria Wandrous, una modelo de lujo de Nueva York, de moral un tanto dudosa, se despierta una mañana en la lujosa casa del millonario Weston Liggett con un sobre que contiene 250 dólares. Se siente tan humillada que decide no volver a verlo, pero su amor es tan fuerte que acaba aceptando una nueva cita.—None ;
2—New Nightmare—1994—USA—A diferencia de las partes anteriores de la saga, esta no ocurre a los personajes, sino a los actores que los interpretaron en la primera entrega. Wes Craven vuelve a reunir al elenco original de “Pesadilla en Elm Street” para filmar la última entrega de la saga, pero durante el rodaje, la actriz Heather Lagenkamp empezará a soñar con Freddy, como ocurría en las anteriores películas, pero se da cuenta de que un demonio ha adoptado la imagen del asesino para aterrorizar a los miembros del equipo.—None ;
3—Freddy's Dead: The Final Nightmare—1991—USA—Después de diez años, Freddy Krueger vuelve a sembrar el pánico entre los adolescentes de Springswood. Utiliza para su venganza a un joven amnésico que le servirá para revitalizar sus poderes y localizar a su propia hija.—None ;
4—Psycho IV: The Beginning—1990—USA—Durante un «talk show» de radio, un desconocido llama y comienza a recordar pasajes de su torturada niñez y adolescencia, sometido bajo su tiránica madre. ¿Es posible que se trate del famoso Norman Bates, recién dado de alta en un sanatorio? Al confirmarse esta sospecha, los aterrados locutores de la radio escuchan que Norman, «para salvar al mundo», volverá al Motel Bates donde, una vez más, volverá a derramar sangre inocente…—None ;
5—Ong-Bak—2003—Tailandia—Cuando se roba la cabeza de una estatua sagrada de un pueblo, un joven experto en artes marciales va a la gran ciudad y se enfrenta al inframundo para recuperarla.—None ;
6—Dracula A.D. 1972—1972—Reino Unido—Londres, años 70. Johnny Alucard, un discípulo de Drácula, organiza una ceremonia de magia negra en un desolado cementerio para resucitar al siniestro Conde. Entre las víctimas que Alucard atrae al cementerio está Jessica Van Helsing, nieta del más famoso cazador de vampiros de todos los tiempos. Su abuelo intentará salvarla utilizando todos los recursos necesarios para atrapar y destruir a Drácula.—None ;
7—Top Gun—1986—USA—La Marina de los Estados Unidos ha creado una escuela de élite para pilotos con el fin de sacar una promoción de expertos en técnicas de combate. En la academia, más conocida como Top Gun, a los mejores se les entrena para ser intrépidos y fríos al mismo tiempo, capaces de no perder los nervios en situaciones extremas y de no inmutarse al romper la barrera del sonido a los mandos de un F-14. A la escuela llega el joven Maverick, famoso por su temeraria aunque brillante forma de pilotar.—None ;
8—18 Again!—1988—USA—Todo comienza cuando el joven David asiste al cumpleaños de su abuelo que cumple 81 años. Cuando éste apaga las velas pide un deseo: volver a tener 18 años. Después de la fiesta sale con su nieto a dar un paseo, pero al perder el control del auto sufren un serio accidente, en el cual el abuelo Jack queda en coma y David sólo con algunos rasguños leves. Al recobrar plenamente el conocimiento se da cuenta que está en el cuerpo equivocado y que el destino le ha concedido sólo por algunos días su gran deseo.—None ;
9—Foul Play—1978—USA—Al salir de una fiesta, la bibliotecaria Gloria Mundy recoge a un chico en autostop. Se trata de un policía camuflado que tiene en su poder un microfilme relacionado con un complot para asesinar al Papa. Cuando se citan para ir al cine, él muere asesinado mientras que ella es víctima de una persecución. Los que la siguen averiguan dónde trabaja e intentan asesinarla. Entonces es cuando conoce a Tony Carlson, un policía que se encargará de protegerla.—None ;
10—Santo contra el rey del crimen—1962—México—Un argumento sencillo, en el que el Santo tendrá que colaborar con dos agentes de la ley y con una periodista para pararle los pies a una mafia de extorsionadores y manipuladores de apuestas deportivas.—None ;
11—Dr. No—1962—Reino Unido—James Bond llega a Jamaica con la misión de investigar los asesinatos de un agente especial británico y su secretaria. Pero, al mismo tiempo, descubre la existencia de una siniestra organización en la isla Crab Key. En esta ocasión su enemigo es el Doctor No, que, ayudado por su cómplice, el profesor Dent, se propone ejecutar un siniestro plan: desviar la trayectoria de los cohetes de Cabo Cañaveral.—None ;
12—The Deer Hunter—1978—USA—Unos amigos de un pequeño pueblo industrial acuden a la llamada del ejército para combatir en la guerra del Vietnam. Michael Cimino divide el film en dos partes: en la primera nos hace partícipes de la humilde vida de los personajes, de sus sueños, juergas y esperanzas; en la segunda nos muestra con dureza los efectos de la guerra y sus penosas consecuencias.—None ;
13—Siwang youxi—1978—Hong Kong—Una estrella de películas de artes marciales debe fingir su propia muerte para encontrar a la gente que intenta matarlo.—None ;
14—AKIRA—1988—Japón—Corre el año 2019. Un estado policial, políticos tramposos, sectas religiosas, revolucionarios y un proyecto científico secreto se combinan para causar una atmósfera explosiva en Neo-Tokyo. Todos los grupos rivales quieren controlar a Akira, un chico con extraños poderes psíquicos que ha sido mantenido bajo custodia criogénica por más de 30 años. En medio de esta tensa atmósfera, un joven psíquico llamado Tetsuo libera a Akira.—None ;
15—Letters from Iwo Jima—2006—USA—La historia de la batalla de Iwo Jima entre los Estados Unidos y el Japón imperial durante la Segunda Guerra Mundial, contada desde la perspectiva de los japoneses que lucharon en ella.—None ;
16—Dumb and Dumber—1994—USA—Cuando Lloyd, un chófer de una limousina, se enamora de una chica adinerada que desaparece dejando olvidado un maletín, él y su amigo Harry, un transportador de perros, emprenderán un viaje por todo el país para devolvérselo.—None ;
17—Close Encounters of the Third Kind—1977—USA—Una noche, cerca de su casa, en Indiana, Roy Neary (Richard Dreyfuss) observa en el cielo unos misteriosos objetos voladores. Obsesionado por comprender lo que ha visto, se distancia de su esposa (Teri Garr). Neary encuentra apoyo en Jillian Guiler (Melinda Dillon), que también fue testigo de esas visiones nocturnas. Juntos buscan una respuesta a ese misterio que ha alterado sus vidas. Al mismo tiempo, un nutrido grupo de científicos internacionales, bajo la dirección de Claude Lacombe (François Truffaut), empieza a investigar las apariciones de OVNIS y otros extraños fenómenos.—None ;
18—El zángano—1968—México—Capulina llega a la ciudad de México y suda la gota gorda trabajando con su tío, el estricto millonario que descansa todo el día rodeado de un ramillete de preciosas mujeres.—None ;
19—El tahúr—1979—México—La película cuenta una historia sobre la desconfianza, la pasión y el rencor de dos hombres de diferente origen y posición social que luchan por el amor de una mujer maravillosa.—None ;
20—Dios los cría—1977—México—Vicente y Lorenzo se conocen en la carretera a raíz de que Lorenzo le salva la vida y se hacen amigos. Vicente, para devolver el favor que le hizo Lorenzo, tiene que hacerse pasar por su hermano y engañar a doña Lupe para así poder cobrar una gran herencia.—None ;
21—The Fast and the Furious—2001—USA—El policía de Los Ángeles, Brian O'Conner, debe decidir dónde está realmente su lealtad cuando se enamore del mundo de las carreras callejeras al que ha sido enviado de incógnito para destruir.—None ;
22—John Wick: Chapter 4—2023—USA—John Wick descubre un camino para derrotar a La Mesa. Pero antes de poder ganar su libertad, Wick deberá enfrentarse a un nuevo enemigo con poderosas alianzas en todo el mundo; y contra las fuerzas que convierten a viejos amigos en enemigos.—None ;
23—Conan the Barbarian—1982—USA—En la historia de la humanidad, los tiempos más recordados son aquellos de las grandes hazañas y fantásticas aventuras. Esa es la época de Conan el Bárbaro. Conan es capturado cuando tan sólo era un niño después que sus padres fueran asesinados por el malvado Thulsa Doom, el cabecilla de una secta de adoradores a la Serpiente. Quince años de agonía forjarón a Conan como un guerrero insuperable. Liberado por su dueño, Conan, en compañía de sus amigos Subotai, Mongol y Valeria, Reina de los Ladrones, emprenden un viaje en busca de venganza y sabiduría.—None ;
24—American Psycho—2000—USA—Patrick Bateman, un ejecutivo millonario de Nueva York, esconde su ego psicopático del resto de sus compañeros de trabajo y amigos a medida que profundiza en sus violentas fantasías.—None ;
25—Xiao quan guai zhao—1979—Hong Kong—Shing Lung (Jackie Chan) pasó toda su niñez aprendiendo el estilo secreto de Kung Fu de su abuelo. Su abuelo siempre lo advirtió de mantener el secreto del arte, pero Lung nunca rechazaba una pelea, lo que originó desastrosos resultados.—The Fearless Hyena ;
26—Jui kuen—1978—Hong Kong—Wong Fei Hung es hijo de un gran maestro de Kung Fu de la ciUdad. Pero, aunque es bueno, en lugar de estudiar Kung Fu se pasa el día haciendo el payaso, hasta que por culpa de una gamberrada suya resulta herido el sobrino de un pez gordo de la zona. Entonces su padre decide recurrir a la ayuda de su tío para que le enseñe un poco de disciplina.—Drunken Master ;
27—Quan jing—1978—Hong Kong—Tras vencer a un joven estudiante, un ladrón roba el libro de Los Siete Puños del templo de Shaolin y lo cede a su hijo. Los Siete Puños es un estilo mortal de Kung fu y el conocedor de su técnica lo utiliza para instaurar el terror entre los clanes. El único modo de vencerles es con la técnica de Los Cinco Puños pero el libro donde se explica esta técnica ha estado perdido durante años. Cuando Jackie Chan consiga el libro de Los Cinco Puños podrá enfrentarse con el ladrón en una pelea apasionante.—None ;
28—Se ying diu sau—1978—Hong Kong—Un anciano profesor de artes marciales conserva la tradición de la lucha de la cobra, y consigue formar un discípulo que además, observando la lucha entre una cobra y un gato, incorporará el estilo garra de gato.—Snake in the Eagles Shadow ;
29—Shao Lin men—1976—Hong Kong—El Templo de Shaolin fue el centro de la lucha contra los Manchu en el siglo 17. Un renegado Shaolin, Shih, desertó para unirse a los Manchu y ha causado la muerte de un estudiante excepcional. Yung Fei, el mejor estudiante del templo, es enviado por el abad para conseguir justicia.—The Hand Of Death ;
30—Xin jing wu men—1976—Hong Kong—Un hermano y una hermana escapan de la Shanghai ocupada por los japoneses a Taiwan (tambien invadida), para quedarse con su abuelo, quien dirige una escuela de Kung-Fu. Sin embargo, el maestro de una escuela japonesa de Kung-Fu en Taiwan tiene pensado tener todas las demás escuelas de la isla bajo su dominio, y parte de su plan consiste en el asesinato del abuelo de los hermanos.—New Fist Of Fury ;
31—Enter the Dragon—1973—Hong Kong—Un joven, experto en artes marciales, es reclutado por el servicio de inteligencia inglés. Su misión es viajar a Hong Kong y desenmascarar las fraudulentas actividades de un hombre de negocios.—None ;
32—Nu jing cha—1973—Hong Kong—Gracias a la colaboración de una fuerte y ruda agente de la policía, un taxista inocente de Hong Kong trata de escapar de un grupo de villanos que dejaron pruebas incriminatorias en su auto.—Police Woman ;
33—Jing wu men—1972—Hong Kong—Chen, un joven experto en artes marciales, regresa a su escuela en Shanghai al enterarse de que su amado maestro ha sido asesinado. Mientras investiga la muerte de su instructor, Chen descubre que ésta está relacionada con una organización dedicada al tráfico de drogas, con una escuela rival y con las tensiones raciales existentes entre los habitantes chinos y japoneses de la ciudad.—None ;
34—Meng long guo jiang—1972—Hong Kong—Bruce Lee llega a Roma para ayudar a Chen Ching-Hua, una amiga de su familia que está siendo amenazada por la mafia local que pretende controlar su restaurante. Al principio a Tang le chocan un montón las costumbres europeas y por su pinta de campesino, sus compañeros del restaurante creen que no les servirá de gran ayuda.—None ;
35—Tang shan da xiong—1971—Hong Kong—Bruce Lee llega a Bangkok y encuentra trabajo en la fábrica del Sr. Mi. Pronto descubre que este negocio es en realidad una tapadera para encubrir un tráfico de drogas y la prostitución. Dos obreros desaparecen misteriosamente y los restantes trabajadores deciden ir a la huelga. La dirección envía a hombres armados contra ellos.—None ;
36—Qi mou miao ji: Wu fu xing—1983—Hong Kong—Cinco amigos son liberados de prisión y hacen todo lo posible para evitar problemas. Mientras intentan ocuparse de sus propios asuntos (y administrar su servicio de limpieza de 5 estrellas), se ven envueltos en una guerra entre bandas rivales de la tríada que luchan por el control del mercado de moneda falsa.—Winners & Sinners ;
37—Hung fan kui—1995—Hong Kong—Keong, un policía de Hong Kong, viaja a Nueva York para asistir a la boda de su tío Bill. Bill tiene un supermercado en el Bronx y Keong se ofrece a ayudarle durante su luna de miel, pero de pronto se verá envuelto en una lucha de bandas callejeras cuando una organización criminal hará todo cuanto sea posible por recuperar unos diamantes de gran valor.—Rumble in the Bronx ;
38—Jui kuen III—1994—Hong Kong—En los albores del siglo XX, una siniestra organización criminal ha conspirado contra la familia imperial china. Alguien debe detenerlos. Alguien que sea hábil en artes marciales.—None ;
39—Dragon: The Bruce Lee Story—1993—USA—Historia de Bruce Lee, el rey de las artes marciales, muerto a los 33 años en extrañas circunstancias días antes del estreno de su película más famosa: Operación Dragón. Desde sus inicios como instructor de karate, su aparición en pequeñas series televisivas (la famosa Kung Fu fue una idea original suya), hasta su ascenso a la fama cinematográfica cerca ya del fin de sus días.—None ;
40—Heung Gong wun fung kwong—1993—Hong Kong—Una joven de Hong Kong se encuentra en África rodando un anuncio. Allí conoce a Nixau, considerado el hombre más sabio de su tribu. De pronto, Nixau va a parar al baúl de la directora, y dentro de él vuela con destino a la ciudad asiática. Cuarta entrega de la saga "Los dioses deben estar locos".—The Gods Must Be Crazy 4 ;
41—Shanghai Knights—2003—USA—Secuela de las aventuras vividas en el salvaje oeste por la peculiar pareja formada por Chon Wang y Roy O'Bannon. Corre el año 1887 cuando un chino rebelde asesina al padre de Chong y escapa a Inglaterra, Chon y Roy se encaminan a Londres en busca de venganza. Mientras, la hermana de Chon, que también quiere vengarse, tropieza con lo que parece ser una conspiración contra la familia real.—None ;
42—A Nightmare on Elm Street: The Dream Child—1989—USA—Alice y Dan viven felices tras haber acabado con Freddy. Las pesadillas han terminado y Alice espera plácidamente que nazca su bebé. Sin embargo, Freddy planea apoderarse del alma del hijo que espera Alice.—None ;
43—A Nightmare on Elm Street Part 2: Freddy's Revenge—1985—USA—Cuando los Walshes se mudan al vecindario, Freddy intenta poseer la mente de Jesse Walshe para obtener ayuda en sus asesinatos.—Pesadilla En Elm Street 2 ;
44—A Nightmare on Elm Street—1984—USA—La adolescente Nancy Thompson debe descubrir la oscura verdad que ocultan sus padres después de que ella y sus amigos se convierten en el objetivo del espíritu de un asesino en serie que porta un guante de cuchillas que aparece en sus sueños y que, si mueren, los mata en la vida real.—None ;
45—A Nightmare on Elm Street 4: The Dream Master—1988—USA—Freddy Krueger vuelve a la vida después de su aparente muerte en la entrega anterior y comienza a matar a los chicos que viven en Elm Street. Pero, Kristen, capaz de atraer a los demás dentro de sus sueños, le concede este poder especial a su amiga Alice. Sin embargo, ésta se da cuenta de que Freddy está sacando partido a este extraño poder. Equipo destacado—Pesadilla En Elm Street 4 ;
46—The Abominable Dr. Phibes—1971—Reino Unido—Después de que un equipo de cirujanos acabaran con la vida de su esposa durante una chapucera intervención quirúrgica, el Dr. Phibes (Vincent Price), un diabólico personaje, asesina a varios médicos con métodos horribles, todos ellos sacados de antiguas escrituras. El detective de Scotland Yard, Troute (Peter Jeffrey), está tras su pista con la ayuda del doctor Vesalius (Joseph Cotten), el jefe del equipo médico del que formaban parte los asesinados, y a los que Phibes responsabiliza de la muerte de su mujer.—None ;
47—A Nightmare on Elm Street 3: Dream Warriors—1987—USA—Años después de los incidentes, Nancy se ha convertido en una psiquiatra especializado en terapia del sueño, pero Freddy también sigue en activo, y comienza a parecerse en los sueños de varios de los pacientes. Nancy los reúne a todos en busca de una forma de parar al monstruo.—Pesadilla En Elm Street 3 ;
48—The Gods Must Be Crazy II—1989—Sudáfrica—Xixo está de vuelta otra vez. Esta vez, sus hijos se escondieron accidentalmente en un camión de cazadores furtivos en rápido movimiento, incapaces de bajarse, y Xixo se dispuso a rescatarlos. En el camino, se encuentra con un par de soldados que intentan capturarse entre sí y un piloto y pasajero de un pequeño avión, cada uno de los cuales tiene algunos problemas propios.—None ;
49—The Gods Must Be Crazy—1980—Sudáfrica—La miseria es llevada a un pequeño grupo de Sho en el desierto de Kalahari en forma de una botella de cola. En su búsqueda por arrojar el objeto malvado sobre el borde de la tierra, Xixo se encuentra con la "civilización" occidental, un médico al azar y un déspota tiránico.—None ;
50—King Solomon's Mines—1985—USA—Allan Quatermain, un famoso cazador, emprende un safari por el corazón de África. Al mismo tiempo, Elizabeth Curtis, acompañada de su hermano John, se interna en la zona más inhóspita del continente para buscar a su marido, desaparecido mientras buscaba las minas del Rey.—None ;
51—Superman III—1983—Reino Unido—Superman tiene que enfrentarse con una máquina creada por un genio de las computadoras llamado Gus Gorman, con un magnate megalómano que pretende transformar la Tierra y lo que es peor con un desdoblamiento de personalidad. Pero también habrá tiempo para que Clark Kent vuelva a Smallville para encontrarse con Lana Lang, su novia de la adolescencia.—None ;
52—Superman IV: The Quest for Peace—1987—Reino Unido—Superman ha decidido eliminar todas las armas nucleares de la Tierra estrellándolas contra el Sol. Pero Lex Luthor ha creado un doble del héroe que siembra el caos en todo el mundo. Además, la hija del dueño del periódico donde trabaja Clark Kent encuentra al joven tan atractivo que sólo contribuye a causarle más problemas.—None ;
53—1917—2019—Reino Unido—En lo más crudo de la Primera Guerra Mundial, dos jóvenes soldados británicos, Schofield y Blake reciben una misión aparentemente imposible. En una carrera contrarreloj, deberán atravesar el territorio enemigo para entregar un mensaje que evitará un mortífero ataque contra cientos de soldados, entre ellos el propio hermano de Blake.—None ;
54—Roudram Ranam Rudhiram—2022—India—India, años 20 del siglo XX. Tras el secuestro de una niña perteneciente a una tribu marginada, Bheem viajará a Delhi para su rescate. En su travesía se cruzará con Rama Raju, un oficial del Raj que tiene por misión perseguirlo para meterlo a la cárcel.—Rise Roar Revolt ;
55—Majo no takkyubin—1989—Japón—Kiki no es una niña como otra cualquiera porque es aprendiz de bruja. Con solo 13 años y por tradición del oficio que está aprendiendo, la niña tiene que abandonar la casa de sus padres y buscar algún sitio donde sean necesarios sus servicios de bruja. Para emprender el viaje, Kiki se acompaña de su amigo Jiji y también de su gato; juntos, y sobre una escoba voladora, los amigos se instalan en un pueblecito que da al mar, donde la niña empezará a conocerse verdaderamente a sí misma.—None ;
56—Doragon Boru Majinjo no Nemuri Hime—1987—Japón—El Maestro Roshi les da la mision de "Recuperar a la princesa durmiente en el castillo embrujado" y los convertirá en sus discípulos. Pero la misión resulta ser más peligrosa de lo que se pensaba originalmente.—Dragon Ball Sleeping Princess in Devils Castle ;
57—Seinto Seiya: Saishu Seisen no Senshi-tachi—1989—Japón—Despertado por los espíritus de Eris, Abel y Poseidón, y derrotando a los santos de oro, Lucifer regresa a la Tierra, acompañado de sus cuatro ángeles infernales, con el objetivo de vengarse de Atenea, destruir a la humanidad y proclamarse soberano absoluto del universo. Para evitarlo, Saori Kido, decide sacrificar su vida en el Pandemonium, residencia de Lucifer, mientras que los santos de bronce lucharán para salvarla.—Los Caballeros Del Zodiaco 4 ;
58—Doragon Boru Shenron no Densetsu—1986—Japón—Un nuevo relato de los orígenes de Dragon Ball, esta es una versión diferente de la reunión de Goku, Bulma, Oolong y Yamcha. Todos están buscando las esferas del dragón por diferentes razones cuando se cruzan con un rey malvado llamado Gourmeth, que también está buscando las esferas del dragón.—Dragon Ball La Leyenda Del Dragon Shenlong ;
59—Chojiku Yosai Makurosu: Ai Oboete Imasu ka—1984—Japón—Cuenta la historia de Hikaru un piloto de la U.N Spacy , Misa y Minmay, durante la guerra contra los Zentran. La historia comienza en medio de un ataque enemigo y con el concierto de Minmay que estaba cantando Shao Pai Long.—Macross Recuerdas El Amor ;
60—Seinto Seiya: Shinku no shonen densetsu—1988—Japón—Febo Abel, dios del Sol y hermano de Atena, retorna a la Tierra y resucita a los Caballeros de Oro muertos en la batalla de las doce casas, a fin de llevarse a su hermana y extinguir a la humanidad, considerando que ha llegado a un estado decadente. No obstante, los Caballeros de Bronce, quienes aparentemente son abandonados por Saori, evitarán que Abel cumpla su propósito, por lo que deberán enfrentarse a los Caballeros de Oro y a los tres misteriosos Caballeros de la Corona.—Los Caballeros Del Zodiaco 3 ;
61—Seinto Seiya: Kamigami no atsuki tatakai—1988—Japón—Seiya y los demás santos dejan Japón, para dirigirse hacia Asgard, donde deberán buscar a Hyoga, quien ha desaparecido, y enfrentar a los guerreros de Asgard y a su patriarca. Una vez más, como era de esperar, la lucha de los heroicos Caballeros de Bronce tendrá como finalidad salvar a su protectora, la diosa Atenea.—Los Caballeros Del Zodiaco 2 ;
62—Hotaru no Haka—1988—Japón—Centrada en la ciudad de Kōbe, Japón, narra la dura historia de dos hermanos, Seita y Setsuko, y de su lucha desesperada por sobrevivir durante los últimos meses de la Segunda Guerra Mundial.—None ;
63—Mononoke Hime—1997—Japón—Tras sufrir el ataque de un monstruoso jabalí maldito, el joven Ashitaka emprende el camino en busca de la cura que detenga la infección. Mientras, los humanos están acabando con los bosques y los dioses convertidos en temibles bestias hacen todo lo posible por protegerlo encabezados por Mononoke, una princesa guerrera. Ashikata deberá escoger bando y decidir si ayudar a los hombres o las deidades intentando detener la maldición de su herida que se extiende por su cuerpo sin cuartel.—None ;
64—Heisei tanuki gassen ponpoko—1994—Japón—Ante la inminente destrucción de un frondoso bosque cercano a una ciudad, cuyos dirigentes quieren construir en su lugar una urbanización, los mapaches que viven en el bosque intentarán sabotear la operación para así conservar sus hogares.—La Guerra de los Mapaches de Pompoko ;
65—Gekijo-ban - Bishojo senshi Sera Mun S—1994—Japón—Una inusual tormenta de nieve azota la ciudad y las Sailor Scouts descubren que una malvada reina de la nieve, Kaguya, quiere congelar toda la Tierra. Depende de las Inner Sailor Scouts junto con las Outers derrotar a la Reina.—Sailor Moon S The Movie ;
66—Gekijo-ban - Bishojo senshi Sera Mun R—1993—Japón—Fiore, un viejo amigo de la infancia solitaria de Darién que no pudo sobrevivir en la Tierra, regresa con las flores que le prometió a Darién.—Sailor Moon R The Movie ;
67—Jube Ninpucho—1993—Japón—Un espadachín vagabundo es ayudado por una hermosa chica ninja y un espía astuto para enfrentarse a un clan demoníaco de asesinos, con un fantasma de su pasado como líder, están empeñados en derrocar al Shogunato Tokugawa.—None ;
68—Kurenai no buta—1992—Japón—Periodo de entreguerras. Porco es un cerdo aviador que frustra todos los actos de piratería perpetrados por los piratas aéreos del Adriático. Éstos, decididos a acabar con el valiente y hábil aviador, se ponen de acuerdo para contratar a un aventurero americano cuya misión será eliminarlo.—None ;
69—RedLine—2009—Japón—Cada cinco años se celebra la carrera de autos más grande y peligrosa del universo; JP piensa participar, pero deberá enfrentar a la mafia, al Gobierno y al amor.—None ;
70—Sen to Chihiro no kamikakushi—2001—Japón—Durante la mudanza de su familia a los suburbios, una huraña niña de 10 años de edad deambula por un mundo gobernado por dioses, brujas y espíritus, y donde los humanos se convierten en bestias.—None ;
71—Kauboi Bibappu: Tengoku no Tobira—2001—Japón—Marte, año 2071, poco antes del día de Halloween. Un camión cisterna lleno de productos químicos hace explosión en una de las calles más importantes de la ciudad, liberando un nuevo virus letal que acaba con la vida de cientos de personas. Las autoridades, temiendo un nuevo ataque aún más destructivo, fijan una recompensa millonaria para quien capture a los responsables. Mientras tanto, en la nave "Bebop", Spike y su banda de cazadores de recompensas están aburridos y sin dinero, hasta que conocen la noticia de la recompensa...—None ;
72—Fast & Furious—2009—USA—Brian O'Conner, quien nuevamente trabaja para el FBI en Los Ángeles, se une a Dominic Toretto para detener a un traficante de heroína infiltrándose en su operación.—None ;
73—Batoru rowaiaru—2000—Japón—En el amanecer de un nuevo milenio, el país está al borde del colapso. Millones de personas vagan sin empleo. La violencia en la escuela está descontrolada y adolescentes rebeldes protagonizan boicots masivos. El gobierno contrataca con “Battle Royale”. Cada año, una clase es escogida al azar para que se enfrente, en una isla abandonada, a un cruel juego de supervivencia.—None ;
74—Shin Gojira—2016—Japón—Godzilla, fuerza destructiva insondable para el hombre, resucita en el Tokio de hoy en día para acosar de nuevo a la civilización. Un país aún atormentado por las secuelas de un desastre natural, experimenta de repente el horror catastrófico de Godzilla. Apremiado por la muerte y la desesperación, Japón deberá encontrar el poder para superar este desafío.—Shin Godzilla ;
75—Starship Troopers: Invasion—2012—USA—Una operación encubierta ha ido terriblemente mal. Ahora, la Capitán Carmen Ibáñez y un soldado de infantería famoso como el Mayor Henry Varro deben liderar un equipo de tropas cansadas de la batalla para encontrar la nave desaparecida y descubrir qué fue lo que falló.—Starship Troopers 4 ;
76—Kick-Ass 2—2013—Reino Unido—Después de la heroica acción de Kick-Ass, otros ciudadanos se inspiran para convertirse en cruzados enmascarados. Pero Niebla Roja dirige su propio grupo de supervillanos malvados para vengarse, matar a Kick-Ass y destruir todo lo que representa.—Kick Ass 2 ;
77—Scott Pilgrim vs. the World—2010—USA—Scott Pilgrim es un joven que conoce a la mujer de sus sueños, Ramona V. Flowers. Pero para conquistar su corazón, deberá primero luchar y vencer a sus siete malvadas exparejas qué tienen poderes especiales.—None ;
78—Kaze Tachinu—2013—Japón—Una mirada a la vida de Jiro Horikoshi, el hombre que diseñó los aviones de combate japoneses durante la Segunda Guerra Mundial.—None ;
79—Queen of Outer Space—1958—USA—Unos astronautas estadounidenses son atraídos por una fuerza misteriosa al planeta Venus, que sólo está habitado por bellas mujeres y su despótica reina.—None ;
80—The Big Country—1958—USA—James McKay, un capitán naval retirado, llega, desde el Este, a las vastas llanuras de Texas para casarse con Pat Terrill, la hija de un rico ganadero. El choque entre McKay, hombre pacífico y educado, y los violentos y toscos rancheros es inevitable. No sólo tendrá que enfrentarse con el capataz Steve Leech, sino que, incluso su novia se sentirá decepcionada por su comportamiento. Mientras tanto, el padre de Pat y el clan de los Hannassey luchan encarnizadamente por el control del agua para abrevar el ganado.—None ;
81—The Prince and the Showgirl—1957—Reino Unido—Una corista americana se ve envuelta en una intriga política cuando el Príncipe Regente de un país extranjero intenta seducirla.—None ;
82—El inocente—1956—México—Mane maneja desde la Ciudad de México hasta Cuernavaca para ver a sus padres en su casa de campo. Mane invita al mecánico Cruci a unos tragos pero se emborrachan y a la mañana, Mane y Cruci se ven obligados a casarse contra su voluntad.—None ;
83—The Searchers—1956—USA—Texas. En 1868, tres años después de la guerra de Secesión, Ethan Edwards, un hombre solitario, vuelve derrotado a su hogar. La persecución de los comanches que han raptado a una de sus sobrinas se convertirá en un modo de vida para él y para Martin, un muchacho mestizo adoptado por su familia.—None ;
84—Green Fire—1954—USA—Rian Mitchell (Stewart Granger) es un aventurero que ha decidido buscar esmeraldas en un país de Sudamérica, Colombia. En un monte cercano a un río encuentra una veta muy prometedora, por lo que organiza la extracción de las piedras preciosas. Al fondo del valle se encuentra la hacienda de Catherine (Grace Kelly), en la que se cultiva café. Mitchell y Catherine hacen buenas migas, pero cuando comienza a llover sin cesar y el río crece, la plantación de Catherine está en serio peligro. La única solución sería dinamitar el monte, para cambiar el curso de las aguas. Pero Mitchell no quiere perder sus minas de esmeraldas, ahora que está cerca de conseguir las piedras preciosas.—None ;
85—Escuela de vagabundos—1955—México—El vagabundo Luis Alberto llega a la mansión de los Valverde en busca de un teléfono y termina contratado como chofer por doña Emilia, quien tiene la manía de proteger a los vagabundos. Luis Alberto conoce a las hijas del matrimonio: la bella y altiva Susi y la joven y alegre Lala. En poco tiempo, José Antonio se enamora de Susi, quien lo considera un patán... muy atractivo.—None ;
86—Mister Roberts—1955—USA—Ensign Pulver es miembro de la tripulación de un buque mercante norteamericano que navega por las aguas del Pacífico durante la Segunda Guerra Mundial. A lo largo de la travesía, la convivencia no es fácil, sobre todo, porque los oficiales están enfrentados entre sí.—None ;
87—It Came from Outer Space—1953—USA—Un astrónomo aficionado, John Putnam, y su prometida Eilen Fields contemplan las estrellas en el desierto cuando una nave espacial atraviesa el cielo y choca contra el suelo. Justo antes de que un corrimiento de tierras entierre la nave, una misteriosa criatura emerge y desaparece en la oscuridad. Por supuesto, cuando Putnam cuenta la historia al sheriff, nadie le cree, pero pronto empiezan a suceder cosas extrañas.—None ;
88—Jeux interdits—1952—Francia—Una joven francesa, huérfana tras un ataque aereo Nazi, se hace amiga del hijo de un granjero pobre, y juntos intentar dar sentido a la realidad de la muerte.—None ;
89—Los olvidados—1950—México—Un grupo de delincuentes juveniles vive una vida violenta en los infectos barrios bajos de Ciudad de México; entre ellos Pedro, cuya moralidad es gradualmente corrompida y destruida por los demás.—None ;
90—Hasta el viento tiene miedo—1968—México—La tranquilidad de un internado para señoritas se ve interrumpida por la aparición del fantasma de Andrea, una alumna que se suicidó cinco años atrás. De manera sutil, el fantasma va enrareciendo la atmósfera del lugar hasta que se posesiona del cuerpo de Claudia, una de las alumnas. La posesión tendrá el macabro objetivo de cobrar venganza en contra de Bernarda, la autoritaria directora del colegio.—None ;
91—The Shoes of the Fisherman—1968—USA—Después de pasar veinte años en un campo de trabajos forzados en Siberia, el sacerdote ruso Kiril Lakota es liberado y enviado a Roma, donde el papa, que está enfermo, lo nombra cardenal. Mientras, el mundo vive en un estado permanente de crisis, con la Guerra Fría como telón de fondo.—None ;
92—Dracula Has Risen from the Grave—1968—Reino Unido—En las sombras de su Castillo, el Conce Drácula resucita gracias a la sangre que cae de una herida que tiene en la cabeza un sacerdote inconsciente, que estaba intentando practicar un exorcismo. Una vez más, el terror se extiende por Transilvania.—None ;
93—Billion Dollar Brain—1967—Reino Unido—El agente de inteligencia británico Harry Palmer descubre que un general multimillonario posee un ejército particular y un enorme ordenador, con los que intenta aniquilar el comunismo mediante el fomento de revoluciones en países soviéticos.—None ;
94—Munster, Go Home!—1966—USA—Herman descubre que le han nombrado Sir Munster de Inglaterra. Debido a esto, la familia deberá viajar hacia el lugar, en donde recibe una fría acogida por parte de la familia que vive allí. Herman tendrá que defender su honor en el castillo.—None ;
95—Dr. Strangelove or: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb—1964—Reino Unido—Un general provoca un potencial holocausto nuclear que una sala de guerra llena de políticos y generales intenta frenéticamente detener.—Dr Strangelove ;
96—The Haunting—1963—Reino Unido—Acompañado de un grupo de personas, un científico se instala en una vieja mansión donde han se han cometido terribles y misteriosos crímenes. Su objetivo es comprobar si siguen produciéndose en el lugar fenómenos extraños. Una de las invitadas es la insegura Eleanor, cuyas habilidades psíquicas le hacen sospechar que de algún modo está conectada con los espíritus que todavía habitan la vieja mansión.—None ;
97—The List of Adrian Messenger—1963—USA—Adrian Messenger, un famoso escritor, pide a su amigo Anthony Gethryn, un ex-agente británico, que le ayude a investigar el paradero de las personas que aparecen en una lista, sin preguntarle la razón por la que debe hacerlo.—None ;
98—Geronimo—1962—USA—Biografía del legendario jefe apache Gerónimo (Chuck Connors). Corre el año 1883. El valiente jefe indio Gerónimo y su pequeño grupo de guerreros apaches, sometidos al constante hostigamiento de las tropas de los Estados Unidos y México, deciden rendirse a cambio de comida y de tierras. Pero los hombres blancos rompen sus promesas y los apaches son condenados a vivir en la miseria. Cuando las tierras que le habían asignado les son arrebatadas, Gerónimo escapa y conduce a sus gentes hasta México, donde declara la guerra a los Estados Unidos. Gerónimo, acompañado de los pocos guerreros aún con vida, se enfrentará con fiera determinación a su enemigo.—None ;
99—Flaming Star—1960—USA—Neddy, la segunda esposa del ranchero Sam Burton, es india kiowa, y su hijo Pacer (E. Presley) nace mestizo. Cuando en el territorio estalla la guerra entre los blancos y los indios, Pacer deberá elegir a cuál bando se aliará. La familia Burton se divide y se enfrenta sangrientamente. Basada en la novela "Flaming Lance" de Clair Huffaker; para muchos es la mejor película de Elvis, y eso que "El Rey" sólo canta una canción.—None ;
100—The Alamo—1960—USA—En 1836, los tejanos que luchaban por independizarse de México, fueron sitiados en El Álamo, cerca de San Antonio, por las tropas mejicanas al mando del general Santa Anna Entre los sitiados se encontraba el legendario David Crockett.—None ;
101—...And Justice for All—1979—USA—Un abogado debe defender a un juez corrupto acusado de violación. Se trata de un magistrado con el que tuvo serios problemas profesionales, pues en una ocasión se negó a admitir, por pequeñas formalidades, pruebas irrefutables que demostraban la inocencia de uno de sus clientes.—None ;
102—The Black Hole—1979—USA—Una pequeña nave que explora el espacio exterior llega hasta las proximidades de un agujero negro; a punto de ser absorbida por él, sus tripulantes descubren una gigantesca nave cuyo comportamiento les resulta inexplicable.—None ;
103—The Spy Who Loved Me—1977—Reino Unido—La misteriosa desaparición de dos submarinos nucleares hace que colaboren los mejores operativos de los servicios secretos británico y soviético: James Bond y la mayor Amasova. Detrás de todo se encuentra el magnate Stromberg, cuya finalidad es la destrucción de la "corrupta" humanidad para fundar una civilización pura bajo el mar.—None ;
104—The Island at the Top of the World—1974—USA—A comienzos del siglo XX, Sir Anthony Ross, un hombre adinerado de Londres, organiza una expedición rumbo al Ártico con la esperanza de encontrar a su hijo desaparecido pero lo que encuentra es un reino vikingo.—None ;
105—A Gunfight—1971—USA—Dos pistoleros, cada uno con fama de ser el más rápido del oeste, deciden enfrentarse en un duelo y vender tickets ante la expectación surgida. El vencedor se queda con todo.—El Duelo ;
106—Romeo + Juliet—1996—USA—Baz Luhrmann ayudó a adaptar esta tragedia romántica clásica de Shakespeare para el cine, actualizándola en la ciudad posmoderna de Verona Beach. Los Capuleto y los Montesco son dos bandas rivales. Julieta asiste a un baile de disfraces organizado por sus padres. Su papá, Fulgencio Capuleto, ha arreglado su matrimonio como parte de un plan estrategia.—Romeo y Julieta ;
107—Valkyrie—2008—USA—Herido en África durante la Segunda Guerra Mundial, el nazi Claus von Stauffenberg vuelve a su Alemania natal y se afilia a la Resistencia en un plan audaz de crear a un gobierno de la oposición y matar a Adolf Hitler. Cuando los acontecimientos se despliegan de modo que se haga un jugador central, se encuentra encargado tanto con conducción del golpe como personalmente con matanza del Führer.—Operacion Valkiria ;
108—Love Me or Leave Me—1955—USA—Basada en la vida de la cantante Ruth Etting, sobre todo en su tomentoso matrimonio. Ruth lo tenía todo: una voz privilegiada, belleza y encanto, pero su relación amorosa con el gánster Martin Snyder, aunque la ayuda a alcanzar la fama, también la hunde en la bebida.—None ;
109—The Narrow Margin—1952—USA—En un momento de gran auge del poder de la mafia, Walter Brown debe acompañar a una mujer para que testifique en un juicio en Los Ángeles. Ella es la viuda de un gángster que ha sido asesinado. La Mafia, sin embargo, está dispuesta a evitar la comparecencia de la mujer al precio que sea...—None ;
110—Inspector Clouseau—1968—Reino Unido—Es la maldición de la policía francesa: inepto, chapucero e ingenuo, el inspector Clouseau vuelve a la acción. Esta vez requiere sus servicios Scotland Yard para que atrape a una banda de inteligentes ladrones que han asaltado simultáneamente doce bancos suizos. Lo sorprendente del caso es que los ladrones llevaban una máscara con la cara de Clouseau.—None ;
111—The Last Challenge—1967—USA—Dan Blaine (Glenn Ford), un antiguo pistolero convertido en sheriff, intenta mantener la paz en una ciudad en la que el joven pistolero Lot McGuire (Chad Everett) está causando problemas.—None ;
112—Duel at Diablo—1966—USA—El teniente McAllister recibe la orden de transportar un cargamento de municiones a través de territorio apache. Para realizar esta misión sólo cuenta con un pequeño destacamento formado por inexpertos soldados de caballería. Les acompaña Jess Remsberg, un veterano explorador del ejército que intenta encontrar a Ellen Grange, una cautiva de los apaches que, después de haber sido liberada, inexplicablemente ha vuelto con ellos.—None ;
113—Clambake—1967—USA—Scott Heyward, el heredero de un rico empresario, abandona su hogar para demostrarse a sí mismo que puede hacer algo sin la ayuda de su padre. Scott intercambia su identidad con Toni Wilson, un modesto profesor de esquí acuático, y se pone a trabajar en un complejo turístico de Miami Beach. Enamorado de Dianne Carter, una de sus alumnas, intentará conseguir su amor, pero lo que ella pretende es casarse con un millonario...—None ;
114—The Night Stalker—1972—USA—Un periodista de un diario de Las Vegas investiga una serie de asesinatos cometidos, presuntamente, por un vampiro.—None ;
115—Jian hua yan yu jiang nan—1977—Hong Kong—Tras la ejecución de su familia por una banda, Lei Shao-feng es salvado por su afligido líder, que le impide reunirse con su amor, al igual que un amigo traidor que se aprovecha de su difícil situación.—To Kill with Intrigue ;
116—Friday Foster—1975—USA—En el aeropuerto de Los Ángeles, el fotógrafo de la revista Friday Foster es testigo de un intento de asesinato contra el multimillonario Blake Tarr y se ve envuelto en una turbia conspiración política.—None ;
117—Harry and Tonto—1974—USA—Un profesor retirado viudo y su gato abandonan su apartamento de Manhattan y emprenden un viaje a través de los Estados Unidos.—None ;
118—Bad Company—1972—USA—En el Oeste, un grupo de chicos se gana la vida como "desperados", pero pronto descubrirán que su trabajo, más duro de lo que pensaban, los implica en actos de violencia y traición.—None ;
119—Zan xian sheng yu zhao qian Hua—1978—Hong Kong—Narra la historia de Cashier Hua (Casanova Wong), un peleador que deberá pedir ayuda a su amigo Fei Chun (Sammo Hung Kam-Bo) para que éste convenza a su maestro Mr. Tsang (Leung Kar-Yan), a que le enseñe el arte del Wing Chun. Así podrá hacer frente a una banda de asesinos que andan molestando a la población y también para vengarse de la muerte de su madre. Pero nuestro héroe no lo tendrá nada fácil, pues el líder de la banda de asesinos (Fung Hak-On) es un Maestro de la Mantis Religiosa.—None ;
120—Convoy—1978—USA—Está basada, curiosa y lejanamente, en una canción country y cuenta la historia de un grupo de camioneros que decide manifestarse en la carretera contra los despóticos comportamientos de un inmisericorde sheriff. Un grupo de camioneros forman una larga caravana para protestar contra un despótico y arbitrario sheriff que ha arrestado a uno de los suyos.—None ;
121—Herbie Goes to Monte Carlo—1977—USA—Herbie, el vehículo con corazón, añade algunas concesiones internacionales a su simpática personalidad. Al inicio de la carrera de Paris - Montecarlo, Herbie se derrite sobre sus ruedas, cuando encuentra a un sencillo y deportivo Lancia azul claro. Pero Herbie también pondrá su atención en una banda de ladrones de joyas, quiénes ingenuamente esconden una piedra preciosa robada ¡en su depósito de gasolina! Así comienza una chiflada persecución con este bólido como único protagonista...—None ;
122—Mr. Majestyk—1974—USA—Majestyk, un ex presidiario y veterano de la guerra de Vietnam, lucha por llevar una vida digna y sacar adelante su granja, pero sus esfuerzos se ven frustrados por la intolerancia de los vecinos y la corrupción de la policía. Cuando un sicario de la Mafia destruye su cosecha, a Majestyk se le agota la paciencia. Empuñando un rifle y con su novia al volante, persigue al malhechor.—None ;
123—Tacos al Carbón—1972—México—Constancio se dedica a vender tacos en la calle y su vecina Lupe, de quien está enamorado, lo rechaza por ser un don nadie. Constancio se gana un auto el cual vende y así comienza una cadena de taquerías involucrándose sentimentalmente con cada una de las empleadas.—None ;
124—Yi zhao ban shi chuang jiang hu—1978—Hong Kong—Un joven se hace pasar por "el Rey Látigo" y recoge la recompensa por un bandido que ha visto asesinado por un famoso cazarrecompensas. Ahora debe aprender Kung Fu si quiere estar a la altura de esta nueva personalidad y conquistar a los enemigos que ha heredado.—Half a Loaf of Kung Fu ;
125—Persepolis—2007—Francia—Narra la conmovedora historia de una niña iraní desde la revolución islámica hasta nuestros días. Cuando los fundamentalistas toman el poder, forzando a las mujeres a llevar velo y encarcelando a miles de personas, y mientras tiene lugar la guerra entre Irak e Irán, Marjane descubre el punk, ABBA y Iron Maiden. Cuando llega a la adolescencia sus padres la envían a Europa, donde conoce otra cultura que nada tiene que ver con la de su país. La protagonista se adapta bien a su nueva vida, pero no soporta la soledad y vuelve con su familia, aunque eso signifique ponerse el velo y someterse a una sociedad tiránica. Voces originales en francés de Catherine Deneuve y Chiara Mastroianni.—None ;
126—Ying xiong—2002—Hong Kong—El guerrero Sin Nombre llega al palacio del rey Qin y narra la historia de como luchó contra tres asesinos que aterrorizaban China.—None ;
127—Wo hu cang long—2000—Hong Kong—Una joven guerrera china roba una espada a un famoso espadachín y huye hacia un mundo de aventura romántica con un misterioso hombre en la frontera del país.—None ;
128—Kung Fu Hustle—2004—Hong Kong—En Shanghai, China, en la década de 1940, un aspirante a gánster aspira a unirse a la notoria «Pandilla del hacha», mientras que los residentes de un complejo residencial exhiben poderes extraordinarios para defender su territorio.—None ;
129—Fei Chow woo sheung—1991—Hong Kong—Dos viajeros, uno de ellos un mago, están transportando un viejo vampiro de la China que es ancestro de uno de ellos. Durante su viaje, mientras sobrevolaban África, su avión sufre un accidente, aterrizando en la villa de la tribu de "Los dioses deben estar locos".—The Gods Must Be Crazy 3 ;
130—Jui kuen II—1994—Hong Kong—Cuando el gobierno británico es descubierto traficando con obras de arte chinas fuera del país, el héroe Wong Fei Hung (Chan) utiliza sus extravagantes artes marciales para luchar contra los conspiradores y salvar las obras, antes de que sea demasiado tarde. Cuanto más bebe Hung, más ágil se vuelve, siendo capaz de defenderse de numerosos ataques, con increíbles movimientos. Hung consigue, de esta manera, afrontar todo tipo de desafíos.—Drunken Master 2 ;
131—Sofies verden—1999—Noruega—Pocos días antes de cumplir los quince años, Sofía recibe una misteriosa carta, en la que sólo hay escritas unas inquietantes preguntas: ¿Quién eres?, ¿Cuál es el origen del mundo? Este será el punto de partida de una apasionante expedición a través de la historia de la filosofía occidental, que contará como guía con el enigmático filósofo Alberto Know. Juntos recorrerán a través del tiempo y del espacio 2.400 años de historia, pasando por la Antigua Grecia o la Edad Media hasta llegar a la era moderna. En esta peculiar travesía conocerán a los pensadores más famosos de cada época, embarcándose así en una gran y sorprendente aventura épica. —None ;
132—AVP: Alien vs. Predator—2004—República Checa—El descubrimiento de una antigua pirámide enterrada en la Antártida lleva a un grupo de científicos y aventureros al continente helado. Allí harán un terrorífico descubrimiento: dos violentas e implacables razas alienígenas libran entre sí la última batalla. Poco importa quién gane… nosotros perderemos.—None ;
133—Hellboy—2004—USA—Un demonio, criado desde la infancia después de ser conjurado y rescatado de los nazis, crece para convertirse en un defensor contra las fuerzas de la oscuridad.—None ;
134—Cuando los hijos se van—1969—México—Nueva versión de un melodrama arquetípico de la década de 1940 sobre los padres que sacrifican su propio bienestar para la comodidad de los hijos adultos desagradecidos.—None ;
135—To Sir, with Love—1967—Reino Unido—Mark Thackeray, un ingeniero negro sin trabajo, acepta un empleo como profesor de un grupo de estudiantes bastante conflictivos en una escuela de la periferia de Londres. Sus alumnos son insolentes y groseros pero, en el fondo, no tienen malos sentimientos. Al principio intenta ganarse su confianza utilizando los métodos tradicionales, pero fracasa tan estrepitosamente que no tendrá más remedio que recurrir a otras fórmulas.—None ;
136—Cool Hand Luke—1967—USA—El impulsivo Luke Jackson ha sido condenado a dos años de trabajos forzados. Su delito fue romper en plena borrachera un poste de aparcamiento. La vida en el penal es durísima: tiene que convivir con presos condenados por delitos muy graves y, además, la violencia tanto de los presos como de los carceleros se ha convertido en un hábito imposible de erradicar. Luke, es un veterano de guerra que no está dispuesto a ceder, pero tendrá que pagar un alto precio por seguir siendo quien es.—None ;
137—The Night of the Generals—1967—Reino Unido—En Varsovia, durante los primeros días de la ocupación alemana, en 1940, una prostituta es salvajemente asesinada. Un testigo afirma que el asesino ha sido un general alemán, al que no vio el rostro, pero sí el uniforme. El mayor Grau es el encargado de investigar el caso. Sin embargo, sólo tres generales en Varsovia carecen de una coartada. Los tres generales se verán implicados en el asesinato de la prostituta. Todas las investigaciones apuntan a que ha sido un alto cargo del ejército y el caso queda archivado hasta que la justicia descubre al verdadero psicópata.—None ;
138—The Deadly Bees—1966—Reino Unido—Una cantante, cansada mentalmente de rodar videoclips y realizar conciertos, se toma unos dias de vacaciones y va a descansar a una alejada isla llamada "La Isla de la Gaviota". Allí vive un amigo suyo dedicado a la apicultura. Al principio, la cantante se toma lo de las abejas como algo curioso e interesante, pero detecta algo extraño en su amigo. Un dia empiezan a encontrar víctimas debido a picaduras de abejas, quizá el apicultor esté detras de las muertes, quizá las abejas sean más peligrosas de lo que parecen...—None ;
139—Il buono, il brutto, il cattivo—1966—Italia—Durante la Guerra de Secesión, tres cazadores de recompensas se lanzan a la búsqueda de un tesoro que ninguno de los tres truhanes puede localizar sin la ayuda de los otros dos. Tuco sabe que el tesoro se encuentra en un cementerio, mientras que Joe conoce el nombre inscrito en la tumba que lo esconde. Mientras tanto, Sentenza no duda en matar a mujeres y niños para conseguir su meta. De esta forma, los tres hombres colaboran en apariencia, pero al final intentarán eliminarse mutuamente.—None ;
140—This Property Is Condemned—1966—USA—En la época de la Gran Depresión, la crítica situación de Dodson (Mississippi) empeora con la llegada de Owen Legate (Robert Redford), un funcionario del ferrocarril cuya misión es despedir a gran parte de los empleados locales. Alva Starr (Natalie Wood) es una joven muy hermosa y coqueta con muchos planes y ningún sitio a donde ir hasta que Legate aparece en su vida. Su aventura sentimental enfurece a la distante y despreocupada madre de Alva (Kate Reid) y enciende el deseo de venganza del pueblo.—None ;
141—The Agony and the Ecstasy—1965—USA—Renacimiento italiano, principios del siglo XVI (Cinquecento). Cuando el papa Julio II encarga a Miguel Ángel que pinte el techo de la Capilla Sixtina, el artista rechaza el trabajo. El Papa lo obliga a aceptarlo, pero Miguel Ángel destruye su obra y huye de Roma. Cuando, por fin, reanuda el proyecto, éste se convierte en un enfrentamiento de férreas voluntades, avivado por constantes diferencias artísticas y temperamentales. Drama histórico basado en un bestseller de Irving Stone.—None ;
142—Help!—1965—Reino Unido—"Help" fue la segunda película que Richard Lester hizo con los Beatles, una comedia que simboliza el cine más libre, enloquecido y pop de los años 60.—None ;
143—Per qualche dollaro in più—1965—Italia—Dos cazadores de asesinos, rivales entre sí al principio, acaban por unirse para conseguir una misma presa, "El Indio", un peligroso y sanguinario bandido por el que se ofrece la más alta recompensa conocida. Cada uno tiene motivos diferentes para dar caza al bandido, uno, su obsesión por conseguir el dinero que ofrecen, y el otro, para vengar el asesinato de su hija a manos del brutal asesino. También sus estilos son distintos, aunque infalibles, uno rápido y el otro frío y técnico.—None ;
144—Un dollaro bucato—1965—Italia—Gary O'Hara es un pistolero que ha luchado con valentía en la Guerra de Secesión del bando de los confederados. Al volver a su casa de Yellowstone, el objetivo es mejorar la vida de la familia. Pero el asesinato de su hermano hace que vuelva a desenfundar el arma.—None ;
145—The Gorgon—1964—Reino Unido—Una serie de asesinatos han tenido lugar en el pueblo de Yandorf y, en todos los casos, la víctima se ha convertido en piedra. Después de que Sacha, una joven del lugar, aparezca muerta de la misma manera, las sospechas recaerán sobre su amante. Cuando el grupo que le busca encuentra su cuerpo sin vida colgando de un árbol, piensa que él es la mente maligna que está detrás de los crímenes.—None ;
146—Per un pugno di dollari—1964—Italia—Tras la muerte de Juárez, en México dominan la injusticia y el terror. Joe, un pistolero vagabundo, llega al pueblo fronterizo de San Miguel, donde dos familias se disputan el control del territorio, y entra al servicio del clan Rojo. Una noche, Joe es testigo del intercambio de oro por armas entre mexicanos y soldados de la Unión...—None ;
147—The Great Escape—1963—USA—En 1943 los nazis, exasperados por el número de fugas de sus prisiones por un número relativamente pequeño de prisioneros aliados, deciden trasladarlos a todos a una prisión de alta seguridad "a prueba de fugas" durante el resto de la guerra. Los presos no tardan en trazar el plan de uno de los intentos de fuga más ambiciosos de la Segunda Guerra Mundial. Basado en una historia real.—None ;
148—The 300 Spartans—1962—USA—Grecia, año 480 a.C. Trescientos soldados espartanos capitaneados por el general Leónidas se enfrentan al poderosísimo ejército persa de Jerjes en la batalla de las Termópilas. Alguien le hace saber al general que el enemigo es tan poderoso que sus flechas "oscurecerán el cielo".—None ;
149—Hell Is for Heroes—1962—USA—John Reese (Steve McQueen) es un polémico e indisciplinado militar que muestra una gran valentía en el campo de batalla. En el otoño de 1944, después de degradarlo, lo envían a la Línea Sigfrido, cerca de Bélgica. Su carácter amargo le mantiene alejado del resto del escuadrón, pero su coraje durante la batalla contagia a sus compañeros. Un día, sin la autorización de sus superiores, inicia el asalto a una fortificación alemana. Su indisciplina lo lleva ante un consejo de guerra.—None ;
150—Il colosso di Rodi—1961—Italia—El héroe griego Darío (Rory Calhoun) se encuentra en Rodas disfrutando de unas jornadas de asueto. Pero su paz se verá perturbada por una revuelta de esclavos que luchan contra la opresión del perverso rey de la isla, que buscará la alianza de los fenicios para aplastar la rebelión.—None ;
151—The Lost World—1960—USA—El profesor Challenger dirige una expedición de científicos y aventureros a una meseta remoto en la selva amazónica para verificar su afirmación de que los dinosaurios todavía viven allí.—None ;
152—The Train—1964—Francia—El Coronel Franz Von Waldheim se encuentra destacado en París con una misión muy concreta: hacerse con las modernas pinturas francesas, las mismas calificadas de "degeneradas" por los nazis, y cargarlas en un tren con destino a Alemania para el Tercer Reich. Eso sí, ha de tener mucho cuidado de no dañar la carga y, además, tiene de tiempo límite lo que tarden los aliados en reconquistar la ciudad, es decir, poco margen, ya que cada vez están más cerca.—None ;
153—The Party—1968—USA—Por culpa de un error administrativo, un torpe actor de cine que iba a ser despedido es invitado en cambio a una exclusiva fiesta de Hollywood.—None ;
154—The Love Bug—1968—USA—Herbie es un Volkswagen escarabajo blanco con voluntad y pensamientos propios en esta aventura de la Disney que relata la relación del coche con sus diversos pilotos y conductores. Douglas (Dean Jones) es un piloto de carreras que, tras comenzar con poco interés por Herbie, cree que su repentina victoria se debe a su habilidad y no a la de nuestro protagonista. Finalmente se dará cuenta del valor del coche cuando un tramposo rival trame un complot para robarle a Herbie.—None ;
155—Santo contra El Estrangulador—1965—México—En el teatro Variedades un asesino ha estrangulado a diversos artistas, para descubrir al culpable se pide la ayuda del Santo.—None ;
156—Hell in the Pacific—1968—USA—Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), los dos únicos supervivientes de una batalla naval, un soldado norteamericano y un oficial japonés, se ven obligados a convivir en una isla desierta del Océano Pacífico.—None ;
157—Bandolero!—1968—USA—En la localidad de Valverde (Texas) las opuestas personalidades de los hermanos Bishop (Dean Martin y James Stewart) chocan cuando ambos se ven obligados a unir sus fuerzas para escapar a una sentencia de muerte.—None ;
158—Fear Chamber—1968—México—Un científico busca para su investigación una extraña piedra volcánica semiviviente, que provoca ciertas reacciones en las emociones humanas. Para experimentar, el sabio captura jóvenes y bellas mujeres para someterlas a la piedra.—None ;
159—Santo contra Capulina—1969—México—Capulina es un velador quien solo le interesa marcar su tarjeta y echarse a dormir dándole poca importancia a unos bultos que nadie reclama. En una de sus "siestas" unos ladrones roban unos objectos de cerámica. Santo investiga y descubre que los objectos tienen diamantes y trata de atrapar a los criminales Capulina entorpece la captura. Con la intención de redimir su error trata de imitar al Santo poniéndose una mascara de el, pero esto solo le traerá mas problemas y confusiones.—None ;
160—Kansas City Confidential—1952—USA—Cuatro ladrones atracan un camión blindado huyendo con más de un millón de dólares en efectivo. Joe Rolfe (Payne), un conductor de camiones de reparto de flores que está pasando por una mala racha, es acusado de estar involucrado y es interrogado duramente por la policía local. Liberado por falta de pruebas, Joe, siguiendo la pista a un balneario mexicano, decide buscar a los culpables tanto para limpiar su nombre y para vengarse.—None ;
161—El derecho de nacer—1952—México—En La Habana, a principios de siglo, María Elena es seducida por un hombre que la deja embarazada y la abandona. Los padres de la joven no desean que su nombre se vea manchado con la deshonra de su hija, así que la envían a una alejada hacienda. Allí, con el cuidado de la nana negra Mamá Dolores, nace Alberto, a quien el abuelo, Rafael, desea ver muerto. Mamá Dolores adopta al pequeño y lo educa con la ayuda de un pretendiente de María Elena, cuando ésta ingresa en un convento para lavar su pecado. Pasan los años, y Alberto se convierte en un reconocido médico.—None ;
162—Necesito dinero—1952—México—Dirigida por Miguel Zacarías, y escrita por Edmundo Báez y Miguel Zacarías, "Necesito dinero" es una película de 1952 que trata temáticas como la comedia, el crimen, el drama, y el romance. Pedro Infante y Sara Montiel protagonizan esta película junto a Irma Dorantes, Gustavo Rivero, Armando Saenz y Elda Peralta.—None ;
163—¿Qué te ha dado esa mujer?—1951—México—Esta comedia musical narra la historia de dos hombres cuya amistad (cuyo comienzo se narra en A Toda Máquina) se ve afectada por supuestos triángulos amorosos y malas interpretaciones entre ambos, sin embargo, el valor de esa amistad vence todas las dificultades. Secuela de la película "A.T.M.: ¡¡A toda máquina!!".—None ;
164—Salome—1953—USA—Salomé es enviada a Galilea para vivir con su impopular padrastro el Rey Herodes, comienza un romance con Claudiso discípulo en secreto de Juan Bautista. Para salvarle, Salomé bailará ante Heredes la danza de los Siete Velos.—None ;
165—Los Gavilanes—1956—México—La historia de dos medio hermanos que no saben que lo son, pelean por una mujer y por poco se matan entre sí. Uno de ellos pertenece a Los Gavilanes, que son un grupo de hombres que viven escondidos y saquean para darle a los pobres. Venganza, amores y odios para que al final aflore la verdad y cada cual reciba lo que merece.—None ;
166—Santa Claus—1959—México—Vísperas de Navidad. En su palacio celestial, Santa Claus se prepara para llevar amor y esperanzas a los niños del mundo. Y en el Infierno, Satanás envía a la tierra (una vez más) al “diablo menor” Precio, con la orden de tratar de sabotear (esta vez sí) la Nochebuena. En México, un grupo de niños se convertirá en blanco de la anual lucha entre Santa y Precio: un trío de chiquillos malcriados, un infeliz “niño rico” y una humilde niña. Es así que comienza una alucinante lucha entre el Bien y el Mal, donde estará en juego el significado la festividad de navidad y Noche Buena.—None ;
167—The Mitchells vs. the Machines—2021—USA—El apocalipsis robot llegó y puso freno al viaje por carretera de los Mitchell, la familia más rara del mundo. Ahora depende de ellos salvar a la raza humana.—None ;
168—Extraction 2—2023—USA—El agente altamente entrenado Tyler Rake regresa del umbral de la muerte con otra peligrosa misión: rescatar a la familia de un mafioso despiadado.—None ;
169—Sisu—2022—Finlandia—Durante los últimos y desesperados días de la Segunda Guerra Mundial, un solitario buscador de oro (Jorma Tommila) se cruza con los nazis en una retirada al norte de Finlandia. Cuando los nazis le roban el oro, descubren rápidamente que no se han metido con un minero cualquiera. Aunque no existe una traducción directa de la palabra finlandesa "sisu", este legendario ex-comando encarnará lo que significa sisu: una forma de coraje y determinación inimaginables frente a probabilidades abrumadoras. Y no importa lo que los nazis le echen encima, el escuadrón de la muerte de un solo hombre hará todo lo posible por recuperar su oro, aunque eso signifique matar a todos los nazis que se crucen en su camino.—None ;
170—The Super Mario Bros. Movie—2023—USA—Mientras trabaja bajo tierra para arreglar una tubería de agua, los plomeros de Brooklyn Mario y su hermano Luigi son transportados por una misteriosa tubería y llegan a un nuevo mundo mágico. Pero cuando los hermanos se separan, Mario se embarca en una búsqueda épica para encontrar a Luigi. Con la ayuda de un residente del Reino Champiñón, Toad y algo de entrenamiento de la gobernante del Reino Champiñón, la Princesa Peach, Mario conocerá su propio poder.—None ;
171—Busanhaeng—2016—Corea del Sur—Un brote viral misterioso pone a Corea en estado de emergencia. Sok-woo y su hija Soo-ahn suben al KTX, un tren rápido que une los 442 km que separan Seúl de Busan, una ciudad que se defiende con éxito de la epidemia. Sin embargo, justo en el momento de su partida, la estación es invadida por zombis que matan al conductor del tren y a otros pasajeros.—Estación Zombie ;
172—Deepwater Horizon—2016—USA—Basado en los eventos sucedidos en el Golfo de México en abril del 2010, cuando un accidente en una plataforma de la BP que perforaba para extraer petróleo causó una catástrofe que mató a 11 personas e hirió a otras 16, provocando además una de las catástrofes medioambientales más graves causadas por el hombre.—None ;
173—The Departed—2006—USA—Dos hombres, uno un policía encubierto y el otro un criminal infiltrado en la policía. Mientras intentan desenmascararse, se ven atrapados en una peligrosa red de engaños y traiciones en Boston. Ambos luchan por su supervivencia mientras intentan descubrir la identidad del otro.—None ;
174—Wong Fei Hung II: Nam yee tung chi keung—1992—Hong Kong—Al llegar en tren a Guangzhou, en 1895, el trío se enfrenta a los seguidores del Loto Blanco, que quieren matar a todos los extranjeros. No es la última pelea del maestro de kung fu Dr. Wong.—None ;
175—The Hobbit: An Unexpected Journey—2012—Nueva Zelanda—Un reacio Hobbit, Bilbo Bolsón, parte hacia la Montaña Solitaria con un animado grupo de enanos para reclamar al dragón Smaug su hogar en la montaña y el oro que contiene.—El Hobbit ;
176—The Hobbit: The Desolation of Smaug—2013—Nueva Zelanda—"El Hobbit: La Desolación de Smaug" continua la aventura de Bilbo Bolsón en su viaje con el mago Gandalf y trece enanos liderados por Thorin Escudo de Roble en una búsqueda épica para reclamar el reino enano de Erebor. En su camino toparán con multitud de peligros y harán frente al temible dragón Smaug.—El Hobbit 2 ;
177—District 9—2009—Nueva Zelanda—La violencia se produce después de que una raza extraterrestre obligada a vivir en condiciones parecidas a las de los barrios bajos de la Tierra encuentra un alma gemela en un agente del gobierno expuesto a su biotecnología.—None ;
178—King Kong—2005—USA—Un codicioso productor cinematográfico reúne a un equipo de cineastas y se dirige a la infame Skull Island, donde encuentran algo más que nativos caníbales.—None ;
179—The Lord of the Rings: The Two Towers—2002—Nueva Zelanda—La Compañía del Anillo se ha disuelto. El portador del anillo Frodo y su fiel amigo Sam se dirigen hacia Mordor para destruir el Anillo Único y acabar con el poder de Sauron. Mientras, y tras la dura batalla contra los orcos donde cayó Boromir, el hombre Aragorn, el elfo Legolas y el enano Gimli intentan rescatar a los medianos Merry y Pipin, secuestrados por los ogros de Mordor. Por su parte, Saurón y el traidor Sarumán continúan con sus planes en Mordor, en espera de la guerra contra las razas libres de la Tierra Media.—El Señor de los Anillos 2 ;
180—The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring—2001—Nueva Zelanda—Un Hobbit y ocho compañeros emprendieron un viaje para destruir el poderoso Anillo Único y salvar a la Tierra del Señor Oscuro Sauron.—El Señor De Los Anillos ;
181—Mekagojira no gyakushu—1975—Japón—Tras la destrucción de un submarino empiezan a cobrar importancia las teorías del profesor Mafune, un científico que hace 15 años dijo que todavía existía un dinosaurio vivo en el área donde se destruyo el laberinto, así pues se intentará localizar a Mafune el cual lleva años desaparecido ya que esta planeando vengarse de la tierra aliándose con unos alienígenas que pretenden conquistar el planeta.—Terror Of Mechagodzilla ;
182—The Yakuza—1974—USA—La Yakuza es una mafia japonesa cuyo origen se remonta al siglo XVII. Utiliza los mismos métodos que las mafias occidentales y, como ellas, controla los negocios más turbios: la prostitución, el blanqueo de dinero, el contrabando, etc. Después de la Revolución Meijí (1868), que supuso la occidentalización del Japón, muchos samuráis pasaron a engrosar las filas de esta organización. Harry Kilman, un hombre que formó parte de las tropas de ocupación estadounidenses en Japón, vuelve a este país para ayudar a un amigo cuya hija ha sido secuestrada.—None ;
183—Gojira tai Hedora—1971—Japón—Godzilla debe luchar contra una criatura de lodo y polución llamada Hedora, que representa la amenaza de la contaminación sobre el planeta.—None ;
184—Rupan Sansei: Kariosutoro no Shiro—1979—Japón—El celebre bandido Lupin III y su camarada Jigen huyen después de robar el casino nacional de Mónaco, para luego descubrir que el dinero es falso. Los billetes son de una calidad muy alta y podían ser unas legendarias falsificaciones perfectas que han hecho estremecer las economías de naciones desde la invención del papel moneda. Estas se originan al parecer en el ducado de Cagliostro, por lo que el intrepido Lupin y sus amigos deciden hacerles una pequeña visita.—The Castle of Cagliostro ;
185—Anderusen dowa ningyo-hime—1975—Japón—Marina, la sirenita más preciosa de la familia Real del Océano siente una irresistible curiosidad por el mundo de los humanos. Un día, mecida por las olas en la superficie, ve acercarse un navío y contempla a un guapo príncipe a bordo. De pronto una terrible tormenta se desata y se abate sobre el barco haciendo que el príncipe caiga por la borda al agua. Marina nada en su ayuda y le salva, llevándole hasta la costa. Marina queda perdidamente enamorada del apuesto príncipe y decide entonces enfrentar cualquier peligro con tal de poder convertirse en humana.—None ;
186—San Daikaiju: Chikyu Saidai no Kessen—1964—Japón—La desaparición de una princesa coincide con la llegada de una profetisa que advierte del regreso de Godzilla, Rodan y la llegada de un monstruo del espacio.—Godzilla VS Ghidorah ;
187—You Only Live Twice—1967—Reino Unido—Dos naves espaciales, una norteamericana y otra rusa, han sido secuestradas en la órbita terrestre. Todo depende ahora de la intervención del Agente 007 -Sean Connery- para prevenir una guerra nuclear entre las dos superpotencias. Su misión consistirá en viajar hasta Japón y desenmascarar a la peligrosa organización Spectra y a su diabólico líder, Ernest Stavro Blofeld -Donald Pleasence.—None ;
188—Nagagutsu o haita neko—1969—Japón—El Gato con Botas es un gato mosquetero defensor de la justicia, condenado y perseguido por los suyos por ayudar a un ratón. Escapando a sus perseguidores conoce a Pedro, un joven huérfano a quien sus egoístas hermanos tratan de manera miserable. El Gato con Botas le ayuda a dejar atrás sus problemas y juntos parten en busca de aventuras. No tardan en encontrarlas.—None ;
189—Yojinbo—1961—Japón—En el siglo XIX, en un Japón todavía feudal, un samurái llega a un poblado, donde dos bandas de mercenarios luchan entre sí por el control del territorio. Muy pronto el recién llegado da muestras de ser un guerrero invencible, por lo que los jefes de las dos bandas intentan contratar sus servicios.—Yojimbo ;
190—Gojira—1954—Japón—Las misteriosas destrucciones de barcos en el Pacífico provocan el pánico. Los nativos de una isla afirman que el culpable es una criatura legendaria, Godzilla, un lagarto mutante convertido en un gigantesco monstruo a causa de unas radiaciones atómicas. Godzilla se dispone a atacar las principales ciudades del Japón.—Godzilla ;
191—Shichinin no samurai—1954—Japón—Una banda de forajidos atemorizan a los habitantes de un pequeño pueblo, saqueándolos periódicamente sin piedad. Para repeler estos ataques, los aldeanos deciden contratar a mercenarios. Finalmente, consiguen los servicios de 7 guerreros, 7 samuráis dispuestos a defenderlos a cambio, tan solo, de cobijo y comida.—None ;
192—Ikiru—1952—Japón—Kanji Watanabe es un viejo funcionario público que arrastra una vida monótona y gris; sin embargo, no es consciente del vacío de su existencia hasta que le diagnostican un cáncer incurable. Con la certeza de que el fin de sus días se acerca, surge en él la necesidad de buscarle un sentido a la vida. Y cuando lo consigue se produce un cambio radical en su actitud respecto a los demás.—None ;
193—Soul—2020—USA—Un profesor de música sueña con tocar en el legendario club de jazz de Nueva York The Blue Note.—None ;
194—Im Westen nichts Neues—2022—Alemania—Cuando Paul, de 17 años, se une al frente occidental en la Primera Guerra Mundial, su entusiasmo se derrumba rápidamente ante la dura realidad de la vida en las trincheras.—All Quiet on the Western Front ;
195—Barbie—2023—USA—Vivir en Barbie Land es ser un ser perfecto en un lugar perfecto. A menos que tengas una crisis existencial completa. O seas Ken.—None ;
196—Guillermo del Toro's Pinocchio—2022—USA—En la Italia fascista de Benito Mussolini, el deseo de Geppetto, un viejo carpintero que perdió a su hijo durante la primera guerra mundial, se vuelve realidad, dándole vida a un muñeco de madera llamado Pinocho.—Pinocchio ;
197—Source Code—2011—USA—Un soldado se despierta en el cuerpo de otra persona y descubre que forma parte de un programa experimental del gobierno para encontrar al bombardero de un tren. Una misión que solo tiene 8 minutos para completar.—None ;
198—Ruroni Kenshin: Densetsu no saigo-hen—2014—Japón—Shishio ha zarpado en su barco acorazado para derrocar al gobierno Meiji y devolver a Japón al caos, llevando a Kaoru con él. Para detenerlo a tiempo, Kenshin entrena con su antiguo maestro para aprender su técnica final.—None ;
199—Ruroni Kenshin: Kyoto taika-hen—2014—Japón—Kenshin Himura se enfrenta al malvado Makoto Shishio, quien intenta derrocar al gobierno Meiji. El destino del país está en juego cuando Kenshin toma la espada que juró no volver a tocar.—Rurouni Kenshin Kyoto En Llamas ;
200—Avengers, Age of Ultron—2015—USA—Cuando Tony Stark intenta reactivar un programa caído en desuso cuyo objetivo es mantener la paz, las cosas empiezan a torcerse y los héroes más poderosos de la Tierra, incluyendo a Iron Man, Capitán América, Thor, El Increíble Hulk, Viuda Negra y Ojo de Halcón, tendrán que afrontar la prueba definitiva cuando el destino del planeta se ponga en juego. Cuando el villano Ultrón emerge, le corresponderá a Los Vengadores detener sus terribles planes, que junto a incómodas alianzas llevarán a una inesperada acción que allanará el camino para una épica y única aventura.—Los Vengadores 2 La Era de Ultrón ;
201—Drive—2011—USA—Durante el día, Driver es conductor especialista de cine, pero de noche se convierte en chofer para delincuentes. El mundo de Driver cambia el día en que conoce a Irene, una guapa vecina que tiene un hijo pequeño y a su marido en la cárcel.—El Escape ;
202—Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2—2011—Reino Unido—Harry, Ron y Hermione buscan los Horcruxes restantes de Voldemort en su esfuerzo por destruir al Señor Oscuro mientras la batalla final continúa en Hogwarts.—Harry Potter 7 Parte 2 ;
203—Iron Sky—2012—Finlandia—Los nazis establecen una base secreta en el lado oscuro de la luna en 1945, donde se esconden y planean regresar al poder en 2018.—None ;
204—Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 1—2010—Reino Unido—Harry se embarca en una carrera contrarreloj para destruir los Horrocruxes y descubre la existencia de los tres objetos más poderosos del mundo mágico: las reliquias de la muerte.—Harry Potter 7 Parte 1 ;
205—Transformers: Age of Extinction—2014—USA—Los Autobots deben escapar a la vista de un cazarrecompensas que ha tomado el control de la serenidad humana: Inesperadamente, Optimus Prime y el resto de su pandilla acuden a un mecánico, su hija y su novio de carreras callejeras en busca de ayuda.—Transformers 4 ;
206—Ruroni Kenshin: Meiji kenkaku romantan—2012—Japón—Un ex asesino que ha decidido no volver a matar nunca más ha puesto a prueba su voto.—Kenshin El Guerrero Samurai ;
207—Pacific Rim—2013—USA—Mientras la guerra entre la humanidad y las criaturas marinas monstruosas avanza, un antiguo piloto y un aprendiz se unen para conducir un arma aparentemente obsoleta en un esfuerzo desesperado por salvar al mundo del apocalipsis.—None ;
208—The Hateful Eight—2015—USA—Durante el invierno, un cazador de recompensas y su prisionero encuentran refugio en una cabaña habitada por una colección de personajes infames.—None ;
209—Dredd—2012—Reino Unido—En una ciudad violenta y futurista, donde la policía tiene autoridad para actuar como juez, jurado y verdugo, un policía se une a un aprendiz para acabar con una banda que vende la droga que altera la realidad, SLO-MO.—None ;
210—The Hobbit: The Battle of the Five Armies—2014—Nueva Zelanda—Bilbo y la compañía se ven forzados a implicarse en una guerra con un abanico de combatientes para mantener la Montaña Solitaria fuera de las manos de la creciente oscuridad.—None ;
211—The World's End—2013—Reino Unido—Cinco amigos de la infancia se reúnen después de 20 años porque uno de ellos está empeñado en volver a probar suerte en un maratón alcohólico que nunca pudieron llegar a completar. Gary King, un cuarentón que todavía no ha conseguido superar la adolescencia, convence a sus cuatro reacios amigos y los arrastra a su pueblo natal en un desesperado intento por llegar al famoso pub “The World’s End”. Pero mientras intentan reconciliar el presente con el pasado, empiezan a darse cuenta de que la auténtica lucha debe librarse por el futuro, y no solo el suyo, sino el de toda la humanidad. Llegar al pub “The World’s End” es ahora el último de sus problemas.—Bienvenidos Al Fin Del Mundo ;
212—Cloud Atlas—2012—USA—Una exploración de cómo las vidas individuales se impactan las unas a las otras en el pasado, el presente y el futuro.—None ;
213—Lincoln—2012—USA—En 1865, mientras la Guerra Civil Americana se acerca a su fin, el presidente Abraham Lincoln propone una enmienda que prohíba la esclavitud en los Estados Unidos. Sin embargo esto plantea un gran dilema: si la paz llega antes de que se apruebe la enmienda, el Sur tendrá poder para rechazarla y mantener la esclavitud; si la paz llega después, decenas de miles de personas seguirán muriendo en el frente. En una carrera contrarreloj para conseguir los votos necesarios, Lincoln se enfrenta a la mayor crisis de conciencia de su vida.—None ;
214—Love and Monsters—2020—Australia—Siete años después del apocalipsis de los engendros, Joel Dawson, junto con el resto de la humanidad, ha estado viviendo bajo tierra desde que criaturas gigantes tomaron el control de la tierra. Después de volver a conectarse por radio con su novia de la escuela secundaria, Aimee, que ahora está a 80 millas de distancia en una colonia costera, Joel comienza a enamorarse de ella nuevamente. Cuando él se da cuenta de que no le queda nada bajo tierra, decide contra toda lógica emprender una arriesgada aventura para juntarse con Aimee, a pesar de todos los peligrosos monstruos que se interponen en su camino.—None ;
215—Guardians of the Galaxy Vol. 3—2023—USA—Peter Quill, aún conmocionado por la pérdida de Gamora, debe reunir a su equipo en torno a él para defender el universo junto con la protección de uno de los suyos. Una misión que, si no se lleva a cabo con éxito, podría suponer el fin de los Guardianes tal y como los conocemos.—Guardianes de la galaxia 3 ;
216—The Trial of the Chicago 7—2020—USA—Lo que debió ser una protesta pacífica derivó en un enfrentamiento violento con la policía. Como consecuencia, se entabló uno de los juicios más sonados de la historia.—None ;
217—The Suicide Squad—2021—USA—Los supervillanos Harley Quinn, Bloodsport, Peacemaker y una colección de convictos desquiciados de la prisión de Belle Reve se unen a la super-secreta y super-oscura Fuerza Especial X mientras son arrojados a la remota isla de Corto Maltese, infestada de enemigos.—None ;
218—The Green Knight—2021—Canadá—Una aventura de fantasía épica basada en la eterna leyenda artúrica, El Caballero Verde cuenta la historia de Sir Gawain, el sobrino imprudente y testarudo del Rey Arturo, que se embarca en una atrevida búsqueda para enfrentarse al Caballero Verde del mismo nombre, un gigantesco extraño de piel esmeralda y retador de hombres.—None ;
219—Glass Onion: A Knives Out Mystery—2022—USA—Cuando el multimillonario Miles Bron invita a algunos de sus allegados a una escapada a su isla griega privada, pronto queda claro que no todo es perfecto en el paraíso. Y cuando alguien aparece muerto, ¿quién mejor que Benoit Blanc para desentrañar todas las capas del misterio?—None ;
220—Everything Everywhere All at Once—2022—USA—Cuando una ruptura interdimensional altera la realidad, Evelyn Wang, una inmigrante china en Estados Unidos, se ve envuelta en una aventura salvaje en la que solo ella puede salvar el mundo.—None ;
221—Don't Look Up—2021—USA—Dos astrónomos realizan una gira mediática para advertirle a la humanidad de un cometa mortal que está en rumbo de colisión con la Tierra. La respuesta del mundo: ¿Y?—None ;
222—Elvis—2022—Australia—La película explora la vida y la música de Elvis Presley a través del prisma de su relación con el coronel Tom Parker, su enigmático manager. La historia profundiza en la compleja dinámica que existía entre Presley y Parker que abarca más de 20 años, desde el ascenso de Presley a la fama hasta su estrellato sin precedentes, en el contexto de la revolución cultural y la pérdida de la inocencia en Estados Unidos. Y en el centro de ese periplo está Priscilla Presley (Olivia DeJonge), una de las personas más importantes e influyentes en la vida de Elvis.—None ;
223—Spider-Man: Across the Spider-Verse—2023—USA—Después de reunirse con Gwen Stacy, Miles Morales, el amigable Spider-Man del vecindario de tiempo completo de Brooklyn, es catapultado a través del Multiverso, donde se encuentra con un equipo de Spider-People encargado de proteger su existencia. Pero cuando los héroes chocan sobre cómo manejar una nueva amenaza, Miles se enfrenta a las otras arañas y debe redefinir lo que significa ser un héroe para poder salvar a las personas que más ama.—Spider-Man Across The Spider Verse ;
224—The Northman—2022—USA—El joven príncipe Amleth esta a punto de convertirse en un hombre cuando su padre es brutalmente asesinado por su tío, quien además secuestra a su madre. Dos décadas después, Amleth es un vikingo en una misión para rescatar a su madre, matar a su tío y vengar a su padre.—None ;
225—The Last Duel—2021—USA—Ambientada en Francia, en 1386, cuenta el enfrentamiento entre el caballero Jean de Carrouges y el escudero Jacques LeGris , al acusar el primero al segundo de abusar de su esposa, Marguerite de Carrouges. El Rey Carlos VI decide que la mejor forma de solucionar el conflicto es un duelo a muerte. El que venza será el ganador, sin embargo, si lo hace el escudero, la esposa del caballero será quemada como castigo por falsas acusaciones.—None ;
226—Oppenheimer—2023—Reino Unido—Película sobre el físico J. Robert Oppenheimer y su papel como desarrollador de la bomba atómica. Basada en el libro 'American Prometheus: The Triumph and Tragedy of J. Robert Oppenheimer' de Kai Bird y Martin J. Sherwin.—None ;
227—Da 5 Bloods—2020—USA—Cuatro excombatientes afroamericanos - Paul (Delroy Lindo), Otis (Clarke Peters), Eddie (Norm Lewis) y Melvin (Isiah Whitlock, Jr.) - regresan a Vietnam en busca de los restos del jefe de su escuadrón, caído en combate (Chadwick Boseman), y la promesa de un tesoro escondido. Junto al hijo de Paul (Jonathan Majors), se enfrentarán a obstáculos naturales y humanos, y constatarán los estragos causados por la inmoralidad de la guerra de Vietnam.—None ;
228—Mission: Impossible - Dead Reckoning Part One—2023—USA—Ethan Hunt y su equipo del FMI, se embarcan en su misión más peligrosa hasta la fecha: localizar, antes de que caiga en las manos equivocadas, una nueva y terrorífica arma que amenaza a toda la humanidad. En esta tesitura, y con unas fuerzas oscuras del pasado de Ethan acechando, comienza una carrera mortal alrededor del mundo en la que está en juego el control del futuro y el destino del planeta. Enfrentado a un enemigo misterioso y todopoderoso, Ethan se ve obligado a considerar que nada puede anteponerse a su misión, ni siquiera las vidas de aquellos que más le importan.—Misión Imposible 7 ;
229—Extraction—2020—USA—Tyler Rake, un intrépido mercenario que ofrece sus servicios en el mercado negro, emprende una peligrosa misión cuando es contratado para rescatar al hijo secuestrado de un señor del crimen de Bombay.—None ;
230—Free Guy—2021—USA—Un hombre descubre que en realidad es un personaje dentro de un videojuego. Guy (Ryan Reynolds) trabaja como cajero de un banco, es un tipo alegre y solitario al que nada la amarga el día. Incluso si le utilizan como rehén durante un atraco a su banco, él sigue sonriendo como si nada. Pero un día se da cuenta de que Free City no es exactamente la ciudad que él creía. Guy va a descubrir que en realidad es un personaje no jugable dentro de un brutal videojuego. Ahora que sabe que es un personaje de videojuego, Guy, acompañado por Molotov Girl (Jodie Comer), decidirá enfrentarse a todos los villanos que asolan la ciudad.—None ;
231—Puss in Boots: The Last Wish—2022—USA—El audaz forajido Gato con Botas descubre que su pasión por el peligro y su desprecio por la seguridad le han pasado factura. El Gato ha quemado ocho de sus nueve vidas, aunque ha perdido la cuenta por el camino. Recuperar esas vidas hará que el Gato con Botas emprenda su mayor búsqueda hasta ahora; la mítica Estrella de los Deseos.—None ;
232—Project Power—2020—USA—En Nueva Orleans, un exsoldado, una adolescente y un policía se unen para seguir el rastro de una peligrosa pastilla que otorga superpoderes temporales.—None ;
233—The Menu—2022—USA—Una joven pareja viaja a uno de los destinos más exclusivos del mundo para cenar en un restaurante que ofrece una experiencia culinaria única. Sin embargo, el chef (Fiennes) ha preparado un ingrediente secreto que tendrá un resultado sorprendente en los dos enamorados.—None ;
234—Bullet Train—2022—USA—El desafortunado asesino "Catarina" está decidido a hacer su trabajo pacíficamente después de que demasiados conciertos se descarrilaron. El destino, sin embargo, puede tener otros planes, ya que la última misión de Catarina lo pone en curso de colisión con adversarios letales de todo el mundo, todos con objetivos conectados, pero conflictivos, en el tren más rápido del mundo.—None ;
235—Belfast—2021—Reino Unido—Buddy es un niño en la cúspide de la adolescencia, cuya vida está llena de amor familiar, hijinks infantiles y un romance floreciente. Sin embargo, con su amada ciudad natal atrapada en la creciente agitación, su familia enfrenta una elección trascendental: esperanza que el conflicto pase o abandone todo lo que saben por una nueva vida.—None ;
236—The Cabin in the Woods—2012—USA—Cuando cinco amigos universitarios llegan a una cabaña en el bosque para unas vacaciones, se sorprenden ante los horrores que les esperan. Uno por uno, los jóvenes son víctimas de los zombies del bosque, pero hay otro factor en juego. Dos científicos están manipulando los sucesos sangrientos, pero aunque el número de muertos aumenta aún hay mucho más trabajo que salta a la vista.—La Cabaña Del Bosque ;
237—Furious 7—2015—USA—Ha pasado un año desde que el equipo de Dominic Torreto y Brian pudiera regresar finalmente a Estados Unidos, tras ser indultados. Desean adaptarse a una vida en la legalidad, pero el entorno ya no es el mismo. Dom intenta acercarse a Letty, y Brian lucha para acostumbrarse a la vida en una urbanización con Mia y su hijo. Ninguno de ellos imagina que un frío asesino británico, entrenado para realizar operaciones secretas, se cruzará en sus vidas para convertirse en su mayor enemigo.—Rápido Y Furioso 7 ;
238—Inception—2010—USA—Dom Cobb es un ladrón de secretos que se sumerge en los sueños de otros para extraer información. Para redimirse, debe implantar una idea en lugar de extraerla. En un viaje de sueños dentro de sueños, lucha por la redención mientras se enfrenta a sus propios demonios.—None ;
239—Fast Five—2011—USA—Dominic Toretto y su equipo de corredores callejeros planean un atraco masivo para comprar su libertad mientras están en la mira de un poderoso capo de la droga brasileño y un peligroso agente federal.—Rápido Y Furioso 5 ;
240—The Avengers—2012—USA—Cuando un enemigo inesperado surge como una gran amenaza para la seguridad mundial, Nick Fury, director de la Agencia SHIELD, decide reclutar a un equipo para salvar al mundo de un desastre casi seguro. Adaptación del cómic de Marvel "Los Vengadores", el legendario grupo de superhéroes formado por Ironman, Hulk, Thor y el Capitán América entre otros.—Los Vengadores ;
241—Toy Story 3—2010—USA—Los juguetes son entregados por error a una guardería en lugar del ático justo antes de que Andy se vaya a la universidad, y depende de Woody convencer a los otros juguetes de que no fueron abandonados y volver a casa.—None ;
242—The Dark Knight Rises—2012—Reino Unido—Ocho años después del reinado de anarquía del Joker, Batman, con la ayuda de la enigmática Gatúbela, se ve obligado a salir de su exilio para salvar a Ciudad Gótica del brutal terrorista guerrillero Bane.—None ;
243—Megamind—2010—USA—Megamente es el supervillano más brillante que el mundo haya conocido. Y el que menos éxito tiene. Durante años, ha estado intentando conquistar Metro City por todos los medios posibles. Cada intento constituye un fracaso, por culpa de Metro Man, un héroe invencible hasta que Megamente consigue matarlo...—None ;
244—13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi—2016—USA—Un equipo de seguridad de élite lucha por salvar las vidas del personal de la embajada de Estados Unidos, atrapado tras un ataque terrorista en Bengasi, Libia.—13 Horas ;
245—The Big Short—2015—USA—Basado en la historia real de cuatro audaces inversores que vieron lo que los grandes bancos, los medios y el gobierno se negaron a ver: el inminente colapso de la economía mundial que resultó en la crisis financiera de 2008.—None ;
246—Puss in Boots: The Three Diablos—2012—USA—El gato con botas está en una misión para recuperar el rubí robado a la princesa, por el afamado ladrón francés, Susurrados. Acompañado por tres pequeños gatitos, los tres diablos, el gato debe domarlos antes de que pongan en riesgo la misión.—El Gato Con Botas ;
247—Django Unchained—2012—USA—En Texas, dos años antes de estallar la Guerra Civil Americana, King Schultz, un cazarrecompensas alemán que sigue la pista a unos asesinos para cobrar por sus cabezas, le promete al esclavo negro Django dejarlo en libertad si le ayuda a atraparlos. Él acepta, pues luego quiere ir a buscar a su esposa Broomhilda, esclava en una plantación del terrateniente Calvin Candie.—Django Desencadenado ;
248—21 Jump Street—2012—USA—Dos policías novatos que eran enemigos en la preparatoria tienen una racha de mala suerte...hasta que les ordenan hacerse pasar por alumnos para atrapar a una red de narcotráfico dentro de su antigua escuela. Volviendo a su vida como adolescentes, pronto recaen en los hábitos de su juventud, poniendo en peligro el caso (y su amistad), con resultados desastrosos y muy graciosos. Jonah Hill, Channing Tatum e Ice Cube protagonizan esta comedia de acción que los hará doblarse de la risa.—None ;
249—Skyfall—2012—Reino Unido—La lealtad de James Bond a M se pone a prueba cuando su pasado vuelve para atormentarla. Cuando el MI6 es atacado, 007 debe rastrear y destruir la amenaza, sin importar cuán personal sea el costo.—None ;
250—Despicable Me—2010—USA—En una alegre urbanización con cuidados jardines rodeados por verjas de madera pintadas de blanco y llenos de rosales, sobresale una casa negra con el césped amarillento. Los vecinos ignoran que debajo de la vivienda hay un enorme escondite secreto. Allí está Gru, rodeado por un pequeño ejército de lacayos, planeando el mayor robo de toda la historia. ¡Va a robarse con la luna!—None ;
251—Fast & Furious 6—2013—USA—Desde que Dom (Vin Diesel) y Brian (Paul Walker) le robaron a un mafioso cien millones de dólares, se encuentran en paradero desconocido; no pueden regresar a casa porque la ley los persigue. Entretanto, Hobbs (Dwayne Johnson) les ha seguido la pista en varios países a una banda de letales conductores mercenarios, cuyo cerebro (Luke Evans) cuenta con la inestimable ayuda de la sexy Letty (Michelle Rodriguez), una vieja novia de Dom, a la que éste daba por muerta. La única forma de detenerlos es enfrentarse a ellos en las calles; así que Hobbs le pide a Dom que reúna a su equipo en Londres.—Rápido Y Furioso 6 ;
252—The Book Thief—2013—Alemania—Narra la historia de una animosa y valerosa jovencita llamada Liesel, que transforma las vidas de todas las personas de su entorno cuando la envían a vivir con una familia de acogida en la Alemania de la II Guerra Mundial. Para Liesel, el poder de las palabras y de la imaginación se convierte en una forma de escapar de los tumultuosos eventos que la rodean, tanto a ella como a toda la gente que conoce y quiere.—Ladrona De Libros ;
253—The Wolf of Wall Street—2013—USA—Película basada en hechos reales del corredor de bolsa neoyorquino Jordan Belfort (Leonardo DiCaprio). A mediados de los años 80, Belfort era un joven honrado que perseguía el sueño americano, pero pronto en la agencia de valores aprendió que lo más importante no era hacer ganar a sus clientes, sino ser ambicioso y ganar una buena comisión. Su enorme éxito y fortuna le valió el apodo de “El lobo de Wall Street”. Dinero, poder, mujeres, drogas. Las tentaciones abundaban y el temor a la ley era irrelevante. Jordan y su manada de lobos consideraban que la discreción era una cualidad anticuada; nunca se conformaban con lo que tenían.—None ;
254—The Dictator—2012—USA—El Almirante Haffaz Aladeen (Baron Cohen), un dictador antioccidental, arriesga su vida con tal de evitar el establecimiento de la democracia en Wadiya, un país norafricano con recursos petrolíferos. Su más fiel consejero es su tío Tamir (Ben Kingsley), Jefe de la Policía Secreta, Jefe de Seguridad y Proveedor de Mujeres. Por desgracia para Aladeen y sus consejeros, Occidente ha empezado a inmiscuirse en los asuntos de Wadiya, país que ha sido sancionado varias veces por las Naciones Unidas en la última década. Tras sufrir un atentado que le cuesta la vida a uno de sus consejeros, Tamir convence a Aladeen para que vaya a Nueva York a solucionar la cuestión en la ONU—None ;
255—X-Men: First Class—2011—USA—En la década de 1960, los humanos con superpoderes Charles Xavier y Erik Lensherr trabajan juntos para encontrar otros como ellos, pero la búsqueda vengativa de Erik de un ambicioso mutante que arruinó su vida provoca un cisma que los divide.—None ;
256—Zero Dark Thirty—2012—USA—Una crónica de la búsqueda larga de una década del líder terrorista de al Qaeda Osama bin Laden después de los ataques de septiembre de 2001 y su muerte en las manos de S.E.A.L Naval. Equipo 6 en el mayo de 2011.—None ;
257—127 Hours—2010—Francia—Basada en la historia real de Aron Ralston, un intrépido montañero norteamericano tristemente famoso porque en mayo de 2003, durante una escalada, en Utah, sufrió una caída. Tras varios días inmovilizado e incapaz de encontrar una solución, tuvo que tomar una dramática decisión.—None ;
258—Justice League: The Flashpoint Paradox—2013—USA—Barry Allen despierta en una realidad alternativa, donde descubre que ningun héroe de la Liga de la Justicia existe, a excepción de Batman, Aquaman y Wonder Woman; estos dos últimos tienen una enorme guerra, incluso los Atlantes de Aquaman inundaron Europa y las Amazonas conquistaron Inglaterra.—None ;
259—John Wick: Chapter 3 - Parabellum—2019—USA—Después de matar a un miembro del misterioso gremio internacional de asesinos, la Mesa Alta, John Wick está excomulgado, pero los hombres y mujeres más despiadados del mundo esperan cada uno su turno.—None ;
260—Inside Out—2015—USA—Riley es una chica que disfruta o padece toda clase de sentimientos. Aunque su vida ha estado marcada por la Alegría, también se ve afectada por otro tipo de emociones. Lo que Riley no entiende muy bien es por qué motivo tiene que existir la Tristeza en su vida. Una serie de acontecimientos hacen que Alegría y Tristeza se mezclen en una peligrosa aventura que dará un vuelco al mundo de Riley.—None ;
261—Hostel: Part III—2011—USA—Ambientada en Las Vegas, un hombre asiste a la despedida de soltero de su mejor amigo, sin ser consciente de una agenda insidiosa que interviene en la caza de humanos.—Hostel 3 ;
262—Pain & Gain—2013—USA—Cuenta la historia de unos culturistas de Florida que planean el secuestro, robo y asesinato de un adinerado empresario. Sin embargo, la víctima no fallece y se recupera en secreto. De hecho, contrata a un detective privado para que localice a sus captores con el propósito de vengarse de ellos.—Dolor y Dinero ;
263—True Grit—2010—USA—Después del asesinato de su padre, Mattie Ross, una chica de catorce años firmemente decidida a hacer justicia, contrata los servicios del veterano agente del Gobierno Rooster Cogburn, borracho y excelente pistolero. Así ambos se ponen en camino y entran en territorio indio para dar caza a Tom Chaney en compañía de LaBoeuf, un ránger de Texas que busca al fugitivo por el asesinato de un senador… Nueva adaptación de una novela de Charles Portis, que ya había llevado al cine Henry Hathaway (True Grit, 1969) con John Wayne como protagonista.—None ;
264—Contagion—2011—USA—De repente, sin saber cuál es su origen, aunque todo hace sospechar que comienza con el viaje de una norteamericana a un casino de Hong Kong, un virus mortal comienza a propagarse por todo el mundo. En pocos días, la enfermedad empieza a diezmar a la población. El contagio se produce por mero contacto entre los seres humanos. Un thriller realista y sin efectos especiales sobre los efectos de una epidemia.—None ;
265—Paul—2011—Reino Unido—Un viajero espacial muy listillo llamado Paul (SETH ROGEN, The Green Hornet, Lío embarazoso) lleva sesenta años encerrado en una base militar ultrasecreta, aconsejando a los líderes mundiales acerca de otros alienígenas. Cuando empieza a darse cuenta de que ya no es tan útil y de que la mesa de disección se acerca peligrosamente, Paul decide escapar en la primera autocaravana que se detiene cerca de la base militar en el Área 51. Por suerte para él, en dicha autocaravana van dos terrícolas perfectamente dispuestos a rescatar y albergar a un alienígena con problemas.—None ;
266—Johnny English Reborn—2011—Reino Unido—Johnny English se enfrenta a asesinos internacionales que persiguen al primer ministro chino.—None ;
267—John Wick: Chapter 2—2017—USA—En esta secuela del éxito de 2014, el legendario asesino John Wick (Keanu Reeves) se ve obligado a salir del retiro por un ex-asociado que planea obtener el control de un misterioso grupo internacional de asesinos. Obligado a ayudarlo por un juramento de sangre, John emprende un viaje a Roma lleno de adrenalina estremecedora para pelear contra los asesinos más peligrosos del mundo.—John Wick 2 ;
268—The Great Gatsby—2013—USA—Nueva York, años 20. En la alta sociedad norteamericana, llama la atención la presencia de Jay Gatsby, un hombre misterioso e inmensamente rico, al que todos consideran un advenedizo, lo que no impide que acudan a sus fastuosas fiestas en su gran mansión de Long Island. Gatsby vive obsesionado con la idea de recuperar al amor que dejó escapar años atrás. Para ello se hará amigo de su vecino recién llegado, el joven Nick Carraway.—None ;
269—Outlaw King—2018—Reino Unido—Una verdadera historia de David v Goliat sobre cómo Robert The Bruce, el gran rey escocés del siglo XIV, utilizó astucia y valentía para derrotar y repeler al ejército inglés.—None ;
270—The Lego Batman Movie—2017—Australia—Con el irreverente espíritu de diversión que convirtió a "The Lego Movie" en un fenómeno mundial, el autodenominado protagonista de ese conjunto, Lego Batman, protagoniza su propia aventura en la gran pantalla. Pero se están gestando grandes cambios en Ciudad Gótica, y si quiere salvar a la ciudad de la invasión hostil de The Joker, Batman puede tener que dejar a un lado al vigilante, tratar de trabajar con otros y tal vez, solo tal vez, aprender a alegrarse.—None ;
271—Next Gen—2018—Canadá—La amistad de una niña solitaria con un robot ultrasecreto convierte sus vidas en una aventura apasionante en la que intentarán desbaratar el plan de un villano malvado.—None ;
272—Joker—2019—USA—Arthur Fleck es un hombre ignorado por la sociedad, cuya motivación en la vida es hacer reír. Pero una serie de trágicos acontecimientos le llevarán a ver el mundo de otra forma.—None ;
273—Mad Max: Fury Road—2015—Australia—Perseguido por su turbulento pasado, Mad Max cree que la mejor forma de sobrevivir es ir solo por el mundo. Sin embargo, se ve arrastrado a formar parte de un grupo que huye a través del desierto en un War Rig conducido por una Emperatriz de élite: Furiosa. Escapan de una Ciudadela tiranizada por Immortan Joe, a quien han arrebatado algo irreemplazable. Enfurecido, el Señor de la Guerra moviliza a todas sus bandas y persigue implacablemente a los rebeldes en una "guerra de la carretera" de altas revoluciones... Cuarta entrega de la saga post-apocalíptica que resucita la trilogía que a principios de los ochenta protagonizó Mel Gibson.—Mad Max 4 ;
274—Logan—2017—USA—Sin sus poderes, por primera vez, Wolverine es verdaderamente vulnerable. Después de una vida de dolor y angustia, sin rumbo y perdido en el mundo donde los X-Men son leyenda, su mentor Charles Xavier lo convence de asumir una última misión: proteger a una joven que será la única esperanza para la raza mutante… Tercera y última película protagonizada por Hugh Jackman en el papel de Wolverine.—None ;
275—Upgrade—2018—Australia—Tras ver cómo su mujer es asesinada tras un accidente que le deja parapléjico, un hombre se somete a una operación que le permite volver a caminar para así poder vengar a su esposa.—None ;
276—A Prayer Before Dawn—2017—Reino Unido—Basada en la experiencia vivida por el joven británico Billy Moore, que sobrevivió a una dura experiencia en una cárcel en Tailandia convirtiéndose dentro en boxeador en la versión de artes marciales Muay Thai -boxeo tailandés-.—Una Oracion Antes Del Amanecer ;
277—Passengers—2016—USA—Una nave espacial que viaja a un planeta colonia distante y transporta a miles de personas tiene un mal funcionamiento en sus cámaras de sueño. Como resultado, dos pasajeros son despertados 90 años antes.—None ;
278—Thor: Ragnarok—2017—USA—Encarcelado en el planeta Sakaar, Thor debe correr contra el tiempo para volver a Asgard y detener a Ragnarök, la destrucción de su mundo, a manos del poderoso y despiadado villano Hela.—None ;
279—Deadpool 2—2018—USA—El mercenario mutante malhablado Wade Wilson (alias Deadpool), reúne a un equipo de mutantes para proteger a un joven con habilidades sobrenaturales del brutal cyborg Cable, que viaja a través del tiempo.—None ;
280—Bohemian Rhapsody—2018—Reino Unido—Freddie Mercury desafía los estereotipos y se convierte en uno de los vocalistas más reconocidos de la música mundial. Después de dejar la banda Queen para seguir una carrera como solista, Mercury se reúne con la banda para dar una de las mejores actuaciones en la historia del rock and roll.—None ;
281—John Wick—2014—USA—La ciudad de Nueva York se convierte en el patio acribillado a balazos de un ex-asesino mientras él elimina a los gánsteres que destruyeron todo lo que él quería.—None ;
282—Guardians of the Galaxy—2014—USA—Peter Quill, debe mantener una incomoda alianza con Gamora, Drax, Rocket y Groot para asegurar un artefacto que pone en peligro a toda la galaxia no caiga en las manos del temible Ronan el Acusador.—None ;
283—Dunkirk—2017—Reino Unido—Soldados aliados de Bélgica, el Imperio Británico y Francia están rodeados por el ejército alemán y se intenta evacuarlos en una feroz batalla en Dunkerque, Francia, durante la Segunda Guerra Mundial.—None ;
284—Spider-Man: Into the Spider-Verse—2018—USA—En un universo paralelo donde Peter Parker ha muerto, un jóven de secundaria llamado Miles Morales es el nuevo Spider-Man. Sin embargo, cuando el líder mafioso Wilson Fisk (a.k.a Kingpin) construye el "Super Colisionador" trae a una versión alternativa de Peter Parker que tratará de enseñarle a Miles como ser un mejor Spider-Man. Pero no será el único Spider Man en entrar a este universo, 4 versiones alternas de Spidey aparecerán y buscarán regresar a su universo antes de que toda la realidad colapse.—None ;
285—Sorry to Bother You—2018—USA—En una versión alternativa de Oakland del presente, el operador de telemarketing Cassius Green descubre la clave mágica para el éxito profesional, impulsándolo hacia un universo de codicia.—None ;
286—Wonder Woman—2017—USA—Cuando un piloto se estrella y habla de un conflicto en el mundo exterior, Diana, una guerrera amazónica en entrenamiento, sale de su casa para luchar en una guerra, descubriendo sus plenos poderes y su verdadero destino.—None ;
287—Shazam!—2019—USA—Billy Batson, un chico astuto de 14 años, puede transformarse mágicamente en el superhéroe adulto Shazam. Sus poderes se pondrán a prueba contra el malvado Dr. Thaddeus Sivana.—None ;
288—The Raid 2: Berandal—2014—Indonesia—Poco después de finalizar la sangrienta redada, el inspector Rama se ve obligado a infiltrarse en las filas del sindicato del crimen de Yakarta con el fin de proteger a su familia y descubrir la corrupción en el seno de su propia fuerza policial.—The Raid 2 ;
289—Rogue One: A Star Wars Story—2016—USA—Una banda rebelde de luchadores de la resistencia se une a una misión para robar los planes de la Estrella de la Muerte y traer una nueva esperanza a la galaxia.—None ;
290—Guardians of the Galaxy Vol. 2—2017—USA—Continúan las aventuras del equipo en su travesía por los confines del cosmos. Los Guardianes deberán luchar para mantener unida a su nueva familia mientras intentan resolver el misterio de los verdaderos orígenes de Peter Quill. Viejos rivales se convertirán en nuevos aliados, y queridos personajes de los cómics clásicos acudirán en ayuda de nuestros héroes a medida que el Universo Cinematográfico de Marvel continúa expandiéndose.—None ;
291—Men in Black 3—2012—USA—La película comienza con la fuga de un extraño y poderoso extraterrestre llamado Boris el animal. Es el último superviviente de la raza alienígena boglodita, que sobrevive mediante el ataque, toma, y ocupación de otros planetas habitados. Boris es un asesino, que fue capturado por el agente K y encarcelado en una prisión secreta en la Luna. K también pudo desplegar un sistema de defensa (denominado "Arc Net"), y evitar una invasión boglodita, logrando así su extinción. Sin embargo, Boris logra burlar la seguridad y destruir gran parte de la cárcel, para escapar y vengarse de K.—None ;
292—Kingsman: The Secret Service—2015—Reino Unido—Una organización de espías recluta a un prometedor chico de la calle en el programa de entrenamiento de la agencia, mientras que una amenaza global emerge de un genio tecnológico retorcido.—Kingsman Servicio Secreto ;
293—Coco—2017—USA—A pesar de la desconcertante prohibición de la generación de música de su familia, Miguel sueña con convertirse en un músico consumado como su ídolo, Ernesto de la Cruz. Desesperado por demostrar su talento, Miguel se encuentra en la deslumbrante y colorida Tierra de los Muertos siguiendo una misteriosa cadena de eventos. En el camino, se encuentra con el encantador y tramposo Héctor. Juntos, realizan un viaje extraordinario para descubrir la historia real detrás de la familia de Miguel.—None ;
294—The Interview—2014—USA—Dave Skylark, presentador de un programa de entrevistas, y el productor Aaron Rapoport logran conseguir una entrevista exclusiva con Kim Jong-Un, dictador de Corea del Norte. Sin embargo, la CIA les pide entonces que aprovechen la ocasión para asesinar al déspota.—None ;
295—Kick-Ass—2010—Reino Unido—Dave Lizewski es un inadvertido estudiante de secundaria y fanático de los cómics que un día decide convertirse en un superhéroe, aunque no tenga poderes, entrenamiento o una razón significativa para hacerlo.—Kick Ass ;
296—Machete—2010—USA—Machete es un ex federal mexicano que posee extraordinarias habilidades. Después de haber sido dado por muerto a raíz de un enfrentamiento con Torres, el rey mexicano de la droga, huye a Texas e intenta olvidar su trágico pasado. Pero allí la corrupción, además de provocar el asesinato de un senador, convierte a Machete en el hombre más buscado. Dispuesto a limpiar su nombre y a desentrañar la oscura e intricada red criminal, tropieza con Booth, un implacable hombre de negocios para el que trabajan innumerables asesinos a sueldo. Pero él cuenta con Luz, una sexy vendedora ambulante de espíritu rebelde y corazón revolucionario, y con Padre, un cura muy bueno con las armas.—None ;
297—Machete Kills—2013—USA—Tras ser contratado por el presidente de Estados Unidos (Charlie Sheen), Machete (Dany Trejo) se embarca en una peligrosa misión: acabar con el líder de un cartel y un traficante de armas multimillonario y excéntrico llamado Luther Voz (Mel Gibson), quien ha ideado un plan para llevar el caos y la destrucción a todo el planeta con una potente arma espacial.—Machete 2 ;
298—Batman: Under the Red Hood—2010—USA—Batman se enfrenta a su ultima aventura cuando el misterioso Capucha Roja toma Gotham por sorpresa. Capucha roja comienza a limpiar Gotham con la misma eficiencia de batman, pero sin seguir el mismo código de ética.—Batman El Misterio De La Capucha Roja ;
299—Serbuan Maut—2012—Indonesia—Todo el mundo en Jakarta sabe que en los barrios bajos de la ciudad hay un edificio que sirve de refugio para los criminales más peligrosos de Indonesia. Algo así como una fortaleza del mal cuya leyenda crece día a día y a la que incluso la policía teme acercarse. Pese a ello, un grupo de fuerzas especiales de élite intentará derribar sus defensas y penetrar en sus entrañas. Pero la operación no sale según lo previsto, y los policías se encontrarán atrapados en el edificio, sin escapatoria posible y rodeados de asesinos y gángsters.—None ;
300—The Social Network—2010—USA—Durante una noche de otoño de 2003, el genio de la programación de computación de la Universidad de Harvard, Mark Zuckerberg, se sienta en su computadora y comienza a trabajar en una nueva idea: una red social global. A sólo seis años y 500 millones de amigos más tarde, Mark es el multimillonario más joven de la historia... pero también su éxito conduce a complicaciones tanto personales como legales.—None ;
301—Captain America: The First Avenger—2011—USA—Steve Rogers, un soldado militar rechazado, se transforma en el Capitán América después de tomar una dosis de un «suero de Súper-Soldado». Pero ser el Capitán América tiene un precio cuando intenta acabar con un belicista y una organización terrorista.—None ;
302—The Artist—2011—Bélgica—Hollywood, 1927. George Valentin es una gran estrella del cine mudo a quien la vida sonríe. Pero la llegada del cine sonoro le conducirá al olvido. Por su parte Peppy Miller, una joven actriz, verá impulsada su carrera a lo más alto, al firmamento de las estrellas.—None ;
303—Moonrise Kingdom—2012—USA—En el verano de 1965, en una isla de Nueva Inglaterra, Sam y Suzy se enamoran, hacen un pacto secreto, y huyen juntos al desierto. En su pequeño pueblo, diversas autoridades tratan de atraparlos con la asistencia de los padres de Suzy, mientras una violenta tormenta se acerca a la costa.—None ;
304—Limitless—2011—USA—El escritor Eddie Morra se enfrenta al desempleo, al rechazo de su novia y está convencido de que no tiene futuro. La situación cambia cuando un amigo le presenta la MDT, una droga que mejora las habilidades mentales. Gracias al MDT, Eddie alcanza la cima del mundo financiero. Él atrae la atención de un magnate que cree poder usar a Eddie para hacer una fortuna, pero los efectos secundarios y una disminución en sus poderes amenazan la buena suerte de Eddie—None ;
305—Batman: The Dark Knight Returns, Part 1—2012—USA—Situada 10 años después de que un envejecido Batman se haya retirado y la ciudad de Gotham se haya hundido más en la decadencia y la anarquía. Ahora, cuando su ciudad más lo necesita, el caballero oscuro regresa en un resplandor de gloria. Junto a Carrie Kelly, una adolescente que se convertirá en el nuevo Robin, Batman sale a la calle para acabar con la amenaza de los mutantes, una salvaje banda que ha invadido la ciudad.—Batman The Dark Knight Returns Parte 1 ;
306—Batman: The Dark Knight Returns, Part 2—2013—USA—Siguiendo con los sucesos que nos hicieron vibrar en El Regreso del Caballero Oscuro: Primera Parte, un Batman odiado y querido a partes iguales por los ciudadanos de Ciudad Gotham será llevado hasta sus límites. Teniendo que enfrentarse de nuevo a un Joker más loco que nunca, se encontrará inesperadamente luchando a muerte con su antiguo aliado, Superman. Solo uno de los dos podrá sobrevivir al combate definitivo. Segunda parte de la adaptación del aclamado cómic de Frank Miller "El retorno del señor de la noche"—Batman The Dark Knight Returns Parte 2 ;
307—Wreck-It Ralph—2012—USA—Durante décadas, Ralph ha vivido a la sombra de Repara-Félix Jr., el chico bueno de su videojuego. Cansado de ser el malo de la historia, Ralph decide tomar el asunto por sus propias y gigantes manos, y se lanza en un viaje a través de los distintos mundos y generaciones de videojuegos para demostrarle al mundo que él también puede ser un héroe.—None ;
308—Dallas Buyers Club—2013—USA—En 1985 Dallas, el electricista y estafador Ron Woodroof trabaja en todo el sistema para ayudar a los pacientes de SIDA a obtener la medicación que necesitan después de que se le diagnostica la enfermedad.—None ;
309—Her—2013—USA—En un futuro cercano, Theodore, un hombre solitario a punto de divorciarse que trabaja en una empresa como escritor de cartas para terceras personas, compra un día un nuevo sistema operativo basado en el modelo de Inteligencia Artificial, diseñado para satisfacer todas las necesidades del usuario. Para su sorpresa, se crea una relación romántica entre él y Samantha, la voz femenina de ese sistema operativo.—None ;
310—The Lego Movie—2014—Australia—Una mini figura ordinaria de Lego, erróneamente pensada para ser el extraordinario MasterBuilder, es reclutada para unirse a una búsqueda para detener a un tirano malvado de Lego de pegar el universo juntos.—None ;
311—Whiplash—2014—USA—El objetivo de Andrew Neiman, un joven y ambicioso baterista de jazz, es triunfar en el elitista Conservatorio de Música de la Costa Este en el que estudia. Marcado por el fracaso de la carrera literaria de su padre, Andrew alberga sueños de grandeza. Terence Fletcher, un profesor conocido tanto por su talento como por sus rigurosos métodos de enseñanza, dirige el mejor conjunto de jazz del Conservatorio. Cuando Fletcher elige a Andrew y para formar parte del conjunto musical que dirige, cambia para siempre la vida del joven. La pasión de Andrew por alcanzar la perfección se convierte en obsesión, al tiempo que su despiadado profesor lo lleva al límite de su capacidad y de su salud mental.—None ;
312—The Imitation Game—2014—USA—Durante la Segunda Guerra Mundial, el genio de las matemáticas Alan Turing y su equipo intentan romper el código Alemán Enigma.—None ;
313—The Grand Budapest Hotel—2014—USA—Un escritor se encuentra con el dueño de un viejo hotel de clase alta, quien le cuenta de sus primeros años sirviendo como chico del vestíbulo en los gloriosos años del hotel bajo una excepcional conserjería.—None ;
314—12 Years a Slave—2013—Reino Unido—En los Estados Unidos de antes de la guerra, Solomon Northup, un hombre negro libre del norte del estado de Nueva York, es secuestrado y vendido como esclavo.—None ;
315—Birdman or (The Unexpected Virtue of Ignorance)—2014—USA—Después de hacerse famoso interpretando a un célebre superhéroe, un actor trata de darle un nuevo rumbo a su vida, recuperando a su familia y preparándose para el estreno de una obra teatral en Broadway.—Birdman ;
316—Captain America: The Winter Soldier—2014—USA—Mientras Steve Rogers lucha por asumir su papel en el mundo moderno, se une a un compañero Vengador y agente de S.H.I.E.L.D., Viuda Negra, para luchar contra una nueva amenaza de la historia: un asesino conocido como el Soldado de Invierno.—Capitan America El Soldado Del Invierno ;
317—300: Rise of an Empire—2014—USA—Este nuevo capítulo de la saga épica lleva la acción a un nuevo campo de batalla, en el mar, mientras el general griego Themistokles intenta unir toda Grecia liderando la carga que cambiará el curso de la guerra. "300: El Nacimiento de un Imperio" enfrenta a Themistokles contra las masivas fuerzas invasoras persas lideradas por el mortal convertido en dios Xerxes y Artemesia, el vengativo comandante de la armada persa.—300 El Origen De Un Imperio ;
318—Nightcrawler—2014—USA—Tras ser testigo de un accidente, Lou Bloom, un apasionado joven que no consigue encontrar trabajo, descubre el mundo del periodismo criminalista en la peligrosa ciudad de Los Ángeles.—None ;
319—Captain America: Civil War—2016—USA—Después de que otro incidente internacional involucre a Los Vengadores, causando varios daños colaterales, aumentan las presiones políticas para instaurar un sistema que exija más responsabilidades y que determine cuándo deben contratar los servicios del grupo de superhéroes. Esta nueva situación dividirá a Los Vengadores, mientras intentan proteger al mundo de un nuevo y terrible villano. Tercera entrega de la saga Capitán América.—None ;
320—Deadpool—2016—USA—Basado en el anti-héroe menos convencional de la Marvel, Deadpool narra el origen de un ex-operativo de la fuerzas especiales llamado Wade Wilson, reconvertido a mercenario, y que tras ser sometido a un cruel experimento adquiere poderes de curación rápida, adoptando Wade entonces el alter ego de Deadpool. Armado con sus nuevas habilidades y un oscuro y retorcido sentido del humor, Deadpool intentará dar caza al hombre que casi destruye su vida.—None ;
321—The Nice Guys—2016—USA—En la década de 1970, en Los Ángeles, un par de detectives privados incompatibles investigan una chica desaparecida y la misteriosa muerte de una estrella porno.—None ;
322—Knives Out—2019—USA—Cuando el renombrado novelista de misterio Harlan Thrombey es encontrado muerto en su mansión justo después de su 85 cumpleaños, el inquisitivo y cortés detective Benoit Blanc es misteriosamente reclutado para investigar. Se moverá entre una red de pistas falsas y mentiras interesadas para tratar de descubrir la verdad tras la muerte del escritor.—None ;
323—Jigsaw—2017—USA—Jigsaw está de vuelta. En esta ocasión atrapará a cinco personas y las enfrentará en una serie de juegos sangrientos como castigo por sus delitos. Al mismo tiempo tiene lugar una investigación en la que científicos forenses tratan de encontrar y capturar al asesino, con la sospecha de que alguien del equipo puede ser el responsable.—None ;
324—The Secret Life of Pets—2016—USA—Ambientada en un apartamento de Manhattan, las mascotas se reúnen tras la marcha de sus dueños para contar humillantes historias sobre ellos y dar y recibir consejos sobre cómo ser más adorables. El líder de ellos es un Fox Terrier que ve amenazada su posición de privilegio por la llegada de un perro mestizo. Su rivalidad les llevará a acabar en las duras calles de Nueva York, donde se encontrarán con un aparentemente adorable conejo que en realidad es el líder de un ejército de mascotas abandonadas que ha jurado vengarse.—None ;
325—Saw 3D—2010—USA—Mientras estalla una mortal batalla a causa del legado de Jigsaw, un grupo de supervivientes busca el apoyo de Bobby Dagen, gurú de la auto-ayuda, un hombre con oscuros secretos que desatará una nueva oleada de terror.—None ;
326—Siu lam juk kau—2001—Hong Kong—Un joven discípulo de Shaolin se reúne con sus desanimados hermanos para formar un equipo de fútbol y utilizar sus habilidades de artes marciales a su favor.—None ;
327—Troll 2—1990—Italia—Una familia de vacaciones en una pequeña ciudad descubre que toda la ciudad está habitada por duendes disfrazados de humanos, que planean comérselos.—None ;
328—Top Secret!—1984—USA—Parodia de películas de espías de la Segunda Guerra Mundial en las que un cantante de rock and roll estadounidense se involucra en un complot de la Resistencia para rescatar a un científico encarcelado en Alemania Oriental.—None ;
329—Se7en—1995—USA—Dos detectives, un novato y un veterano, cazan a un asesino en serie que usa los siete pecados capitales como móvil de sus asesinatos.—Pecados Capitales ;
330—Harry Potter and the Order of the Phoenix—2007—Reino Unido—Con su advertencia sobre el regreso de Lord Voldemort, Harry y Dumbledore son atacados por las autoridades del Ministerio de Magi, mientras que una maga autoritaria toma lentamente el poder en Hogwarts.—Harry Potter 5 ;
331—Harry Potter and the Half-Blood Prince—2009—Reino Unido—Harry Potter empieza su sexto año en Hogwarts, descubre un libro "propiedad del Príncipe Mestizo", y empieza a aprender más sobre el oscuro pasado de Voldemort.—Harry Potter 6 ;
332—The Lord of the Rings: The Return of the King—2003—Nueva Zelanda—Gandalf y Aragorn lideran el Mundo de los hombres, e intentarán atraer la atención de Sauron para darle a Frodo la última oportunidad de completar su misión y así tratar de evitar sucumbir a las continuas tentaciones del Anillo.—El Señor de los Anillos 3 ;
333—Rush Hour 3—2007—USA—Tras el intento de asesinato del embajador chino, Lee y Carter se dirigen a Paris para proteger a una mujer que tiene conocimiento de los líderes secretos de las Tríadas, el sindicato criminal más peligroso.—None ;
334—The Transporter—2002—Francia—El ex operador de Fuerzas Especiales Frank Martin, que "transporta" paquetes para clientes desconocidos, le piden que transporte un paquete que pronto empezará a moverse, lo que supone una gran complicación.—None ;
335—Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl—2003—USA—El herrero Will Turner se une al Capitán Jack Sparrow para salvar a su amor, la hija del gobernador, de los antiguos aliados piratas de Jack, que ahora resultan estar vivos.—Piratas Del Caribe ;
336—Sin City—2005—USA—Una película que explora la ciudad oscura y miserable, Basin City, cuenta la historia de tres personas diferentes, todas atrapadas en una violenta corrupción.—None ;
337—The Fast and the Furious: Tokyo Drift—2006—Alemania—Un adolescente se convierte en un gran competidor en el mundo de las carreras a la deriva después de mudarse con su padre a Tokio.—None ;
338—Men in Black II—2002—USA—El Agente J es enviado para encontrar al Agente K y restaurar su memoria después de la reaparición de un caso del pasado.—None ;
339—Chicago—2002—USA—Dos asesinas del corredor de la muerte desarrollan una feroz rivalidad mientras compiten por la publicidad, las celebridades y la atención de un abogado de mala calidad.—None ;
340—Surrogates—2009—USA—Ambientado en un mundo futurista donde los humanos viven aislados e interactúan a través de robots sustitutos, un policía se ve obligado a abandonar su hogar por primera vez en años para investigar asesinatos a través de sustitutos.—None ;
341—Blade Trinity—2004—USA—Blade, un hombre buscado por el FBI, debe unir fuerzas con los Nightstalkers para enfrentarse a su enemigo más desafiante hasta ahora, Drácula.—None ;
342—Blade II—2002—USA—Blade crea una intranquila alianza con el Consejo de Vampiros para combatir a los Reapers, que se alimentan de vampiros.—None ;
343—2 Fast 2 Furious—2003—USA—El ex policía Brian O'Conner debe dar caza a un criminal peligroso y recluta la ayuda de amigo de infancia que tendrá la oportunidad de redimirse.—None ;
344—Black Dynamite—2009—USA—"Black Dynamite" es la mayor estrella de acción afroamericana de la década de 1970. Cuando su único hermano es asesinado por "El Hombre", depende de él encontrar justicia.—None ;
345—Bad Boys II—2003—USA—Dos agentes de narcóticos investigan el flujo de éxtasis desde un cartel en Cuba hasta Florida.—None ;
346—Insomnia—2002—USA—Dos detectives de homicidios de Los Ángeles son enviados a un pueblo del norte donde el sol no se pone para investigar el metódico asesinato de un adolescente local.—None ;
347—The Mist—2007—USA—Una extraña tormenta parece traer consigo a unas criaturas sedientas de sangre a una pequeña ciudad, donde un limitado grupo de ciudadanos intenta sobrevivir.—None ;
348—Spider-Man vs. Doc Ock—2004—USA—Spider-Man vs. Doc Ock presenta al superhéroe arácnido favorito de todos en acción mientras lucha contra el tortuoso Doctor Octopus.—None ;
349—Scooby-Doo Meets Batman—2004—USA—Recopilación de dos episodios de The New Scooby-doo Movies de Hannah Barbera, 'The Dynamic Scooby-doo Affair' y 'The Caped Crusader Caper', donde Scooby-doo y la pandilla se unen a Batman y Robin para capturar a Joker y El Pingüino.—None ;
350—Walt Disney's Fables Volume 6—2004—USA—Dos cortos clásicos de los estudios de Disney. En 'El Dragón Chiflado' (1941), un jovencito y un famoso luchador de dragones se unen para enseñar a un dragón dócil el arte de ser una fuerza a tener en cuenta. En 'Mickey y las Judías Mágicas' (1947), Mickey Mouse, Goofy y Donald Duck enfrentan al temible Willie the Giant para intentar recuperar el arpa de canto mágico a Happy Valley.—Fabulas De Disney 6 ;
351—Walt Disney's Fables Volume 5—2004—USA—Otras seis historias animadas de Disney. 'Los Tres Mosqueteros Ciegos', 'Los Tres Cerditos', 'Tres Pequeños Lobos', 'Funny Little Bunnies', 'Lambert, el León' y 'Ferdinando el Toro'.—Fabulas De Disney 5 ;
352—Walt Disney's Fables Volume 4—2003—USA—Seis historias clásicas de Disney. 'La tortuga y la liebre' presenta la carrera entre Max Hare y Toby Tortoise. En 'The Pied Piper', las ratas han invadido Hamelin y sólo el Pied Piper puede deshacerse de ellos, mientras que 'El Rey Midas' es un cuento de advertencia. 'Toby Tortoise Returns' cuenta con Max Hare y Toby Tortoise de nuevo, esta vez en un ring de boxeo. En 'El Viejo Rey Cole', todos los amigos del guion son invitados al castillo del Rey, mientras que el 'Rey Neptuno' salva a sus súbditos de los piratas.—Fabulas De Disney 4 ;
353—Walt Disney's Fables Volume 3—2003—USA—Tres historias clásicas de Disney. 'Donald en el País de las Matemáticas' es un cortometraje con el pato favorito de todos. 'Franklin y Yo' es la historia de cómo un pequeño ratón ayudó a Benjamín Franklin y cambió el curso de la historia. Finalmente, 'Modern Inventions' encuentra el Pato Donald en un museo dónde obtiene más de lo que esperaba.—Fabulas De Disney 3 ;
354—Walt Disney's Fables Volume 2—2003—USA—Seis relatos clásicos de Disney. 'El Patito Feo', 'El Pequeño Hiawatha', 'La Sinfonía de la Granja', 'Tres bebés viajan a la luna', 'Las Sirenitas' y 'El viejo Molino'.—Fabulas De Disney 2 ;
355—Walt Disney's Fables Volume 1—2003—USA—Dos fábulas animadas de los estudios Disney. En 'La Leyenda de Sleepy Hollow' Ichabod Crane está enamorado de la encantadora Katrina, pero tiene que lidiar con Brom Bones, el matón de la ciudad. En 'El Príncipe y el Mendigo', Mickey, Goofy, Donald y Pluto protagonizan la versión de Disney del clásico de Mark Twain.—Fabulas De Disney 1 ;
356—Scary Movie—2000—USA—Un año después de deshacerse del cuerpo de un hombre al que mataron accidentalmente, un torpe asesino en serie acecha a un grupo de adolescentes.—None ;
357—Defendor—2009—Canadá—Arthur Poppington, un hombre normal que adopta una personalidad de superhéroe, conocido como "Defensor", recorre las calles de la ciudad por la noche, en busca de su archienemigo, el Capitán Industry.—None ;
358—Spy Kids 3-D: Game Over—2003—USA—Carmen está atrapada en un juego de realidad virtual diseñado por el nueva némesis de los niños, Toymaker. Dependerá de Juni salvar a su hermana y al mundo.—Mini Espias 3 ;
359—Visioneers—2008—USA—Cuando la gente comienza a explotar de estrés, George Washington Winsterhammerman intenta ignorar la epidemia y vivir su vida habitual, pero luego sufre su primer síntoma.—Visionarios ;
360—Chibi—2008—Hong Kong—El primer capítulo de una historia de dos partes que se centra en una batalla librada en el período de los Tres Reinos de China (220-280 d.C.).—Red Cliff ;
361—Moon—2009—Reino Unido—El astronauta Sam Bell hacia el final de su estadía de tres años en la Luna, envía a la Tierra paquetes de un recurso que ha ayudado a disminuir los problemas de energía de nuestro planeta.—None ;
362—Lilo & Stitch—2002—USA—Una chica joven y sin padres adopta un «perro» de la perrera local, sin saber que supuestamente es un peligroso experimento científico que se ha refugiado en la Tierra y que ahora se esconde de su creador y de quienes lo ven como una amenaza.—None ;
363—Monsters, Inc.—2001—USA—Para alimentar la ciudad, los monstruos tienen que asustar a los niños para que griten. Sin embargo, los niños son tóxicos para los monstruos, y después de que un niño pasa, dos monstruos se dan cuenta de que las cosas pueden no ser lo que ellos piensan.—None ;
364—Cast Away—2000—USA—Chuck Noland, un ejecutivo de la empresa multinacional de mensajería FedEx, se ve apartado de su cómoda vida y de su prometida a causa de un accidente de avión por el que queda aislado de la civilización en una remota isla tropical. Único superviviente y solo en la isla, tras cuatro años de subsistencia Chuck aprende todas las técnicas de supervivencia mientras sufre la tortura de la soledad. La solución: arriesgar la vida adentrándose mar adentro.—None ;
365—Shanghai Noon—2000—USA—Chon Wang es un guardián del emperador chino. Cuando la princesa Pei Pei es secuestrada de la Ciudad Prohibida imperial, Wang se siente personalmente responsable e insiste en unirse a los guardas encargados de rescatarla. Pero ella ha sido llevada a los EE.UU. Tras una persecución en Nevada, Wang se separa del grupo y pronto se encuentra junto al timador Roy O´Bannon, que le ayudará mal que bien a conseguir cumplir su misión.—None ;
366—Kill Bill: Vol. 1—2003—USA—Uma Thurman es una asesina que, el día de su boda, es atacada por los miembros de la banda de su jefe, Bill (David Carradine). Logra sobrevivir al ataque, aunque queda en coma. Cinco años después despierta con un trozo de metal en la cabeza y un gran deseo de venganza en su corazón.—Kill Bill Volumen 1 ;
367—Me, Myself & Irene—2000—USA—Charlie Baileygates es un agente de policía con un trastorno de identidad disociativo. Cuando su otra personalidad, Hank, toma el control, la vida de Charlie se convierte en un caos cómico.—None ;
368—Little Nicky—2000—USA—Tras diez mil años de duro trabajo, Satanás está deseando retirarse, pero ninguno de sus hijos es lo bastante malvado para sustituirlo. Los mayores, Cassius y Adrian, cansados de la tiranía de su padre, deciden marcharse a Nueva York para instaurar su propio reino infernal. Nicky, el más pequeño y tonto, conseguirá evitar la sucesión encarnándose en un hombre.—None ;
369—Nutty Professor II: The Klumps—2000—USA—El profesor Sherman Klump está a punto de casarse y toda la familia Klump no podría estar más feliz. Pero su alter-ego Buddy Love volverá para intentar hacer de las suyas. Utilizando una muestra de ADN obtenida del laboratorio de Denise, la prometida de Sherman, intentará independizarse de él creando un clon suyo.—El Profesor Chiflado 2 ;
370—Bedazzled—2000—Alemania—Elliot Richardson (Brendan Fraser) es un joven torpe y bondadoso, con poco éxito en la vida, que vende su alma al diablo (una explosiva Elizabeth Hurley) a cambio de unos deseos que no se ven del todo cumplidos...como él hubiera deseado. Remake de la película homónima de 1967 escrita por Peter Cook.—None ;
371—Ocean's Eleven—2001—USA—Danny Ocean es un carismático ladrón que, tan sólo 24 horas después de cumplir una larga condena en prisión, ya está planeando su próximo delito. Su objetivo: realizar el mayor atraco de casinos de la historia. Para ello formará un equipo de once hombres, cada uno de ellos el mejor en su campo. Sin embargo surgirá un problema inesperado: el dueño de los locales, Terry Benedic, está saliendo con Tess, su ex-mujer.—None ;
372—X-Men—2000—USA—En un mundo en el que los mutantes (humanos superpotentes evolucionados) existen y son discriminados, se forman dos grupos para un choque inevitable: la Hermandad supremacista, y los X-Men pacifistas.—X Men ;
373—Tropic Thunder—2008—Alemania—A través de una serie de sucesos extraños, un grupo de actores que filman una película de guerra de gran presupuesto son obligados a convertirse en los soldados que están retratando.—None ;
374—Scary Movie 4—2006—USA—Cindy descubre que la casa en la que vive es perseguida por un niño pequeño y se va en una búsqueda para averiguar quién lo mató y por qué. Además, Alien "Tr-iPods" están invadiendo el mundo y ella tiene que descubrir el secreto con el fin de detenerlos.—None ;
375—Hannibal—2001—Reino Unido—Han pasado diez años desde que Lecter, tras su entrevista con la agente del FBI Clarice Starling, escapara del hospital de máxima seguridad en el que estaba recluido. Ahora vive en Italia, pero Starling no ha podido olvidarlo: su fría voz sigue resonando en sus sueños. Mason Verger también recuerda a Lecter: fue su sexta víctima y, pese a quedar horriblemente desfigurado, logró sobrevivir. Tras heredar una fortuna, Verger decide emplearla en satisfacer sus deseos de venganza, pero pronto se da cuenta de que, para sacar a Lecter de su escondite, debe ponerle delante un cebo irresistible: Clarice Starling.—None ;
376—Black Hawk Down—2001—Reino Unido—En octubre de 1993, una unidad de élite del Ejército de Estados Unidos es enviada a Mogadiscio, la capital de Somalia, para realizar una misión en plena guerra civil. Sin embargo, lo que parecía ser una misión sencilla se convierte en una pesadilla.—None ;
377—Donnie Darko—2001—USA—Donnie es un chico americano dotado de gran inteligencia e imaginación. Tras escapar milagrosamente de una muerte casi segura, comienza a sufrir alucinaciones que lo llevan a actuar como nunca hubiera imaginado y a descubrir un mundo insólito a su alrededor, pues en sus visiones un gran conejo lo manipula para cometer una serie de crímenes.—None ;
378—Training Day—2001—USA—Un policía novato pasa su primer día como oficial de narcóticos de Los Ángeles con un detective deshonesto que no es lo que parece ser—None ;
379—Final Destination—2000—USA—Un joven estudiante tiene una premonición al subirse al avión en el que se dispone a ir a París con sus compañeros. Presintiendo que algo grave va a pasar, él y sus amigos desembarcan antes del despegue. Efectivamente, el avión sufre un trágico accidente, y los jóvenes piensan que se han librado de una muerte segura gracias a la premonición de su amigo. Pero el destino no ha sido vencido todavía...—None ;
380—Le Fabuleux Destin d'Amélie Poulain—2001—Francia—Amelie no es una chica como las demás. Ha visto a su pez de colores deslizarse hacia las alcantarillas municipales, a su madre morir en la plaza de Nôtre-Dame y a su padre dedicar todo su afecto a un gnomo de jardín. De repente, a los veintidós años, descubre su objetivo en la vida: arreglar la vida de los demás. A partir de entonces, inventa toda clase de estrategias para intervenir en los asuntos de los demás: su portera, que se pasa los días bebiendo vino de Oporto; Georgette, una estanquera hipocondríaca, o "el hombre de cristal", un vecino que sólo ve el mundo a través de la reproducción de un cuadro de Renoir.—None ;
381—Evolution—2001—USA—Un meteorito cae en el desierto de California, en principio uno más de los que chocan con nuestro planeta. Pero este meteorito va a provocar el caos al contener vida alienígena, lo cual va a dar un nuevo significado al principio de la ley del más fuerte. Las cosas comienzan a agravarse cuando aparecen toda clase de curiosos bichos circulando por ahí, pero en lo que no han caído los alienígenas es en un equipo formado por Ira, Allison, Harry y Wayne, un grupo de científicos que tratarán de desbaratar un más que probable desastre sin precedentes.—None ;
382—Spider-Man 3—2007—USA—Una extraña entidad negra de otro mundo se vincula con Peter Parker y le provoca confusión interna mientras lucha contra nuevos villanos, tentaciones y venganza.—None ;
383—Zoolander—2001—USA—Basada en los caracteres co-creados por Ben Stiller y Drake Sather. La comedia original Zoolander sigue a los más famosos del mundo y huecos de la cabeza. Un modelo descubre el horripilante secreto detrás de Por que no hay hombres modelos que viven pasando los 30s.—None ;
384—Shrek—2001—USA—Un malvado lord exilia a las criaturas de cuentos de hadas al pantano de un ogro gruñón, que debe ir en busca y rescatar a una princesa para el lord con el fin de recuperar su tierra.—None ;
385—Scary Movie 3—2003—USA—La presentadora de noticias Cindy Campbell tiene que investigar misteriosos círculos de cultivos y matar cintas de video, y ayudar al presidente a detener una invasión alienígena en el proceso.—None ;
386—Scary Movie 2—2001—Canadá—Mientras que el original parodiado slasher películas como Scream, Keenen Ivory Wayans de la secuela de película de miedo toma comedic objetivo de películas de casa embrujada. Un grupo de estudiantes visita una mansión llamada "Casa del infierno", y se suceden asesinos.—None ;
387—Harry Potter and the Goblet of Fire—2005—Reino Unido—La cuarta parte de la serie del niño mago comienza con la Copa Internacional de Quidditch. Cuenta también el inicio de la atracción por Cho Chang y otro año de magia, en el que una gran sorpresa obligará a Harry a enfrentarse a muchos desafíos temibles. También habrá un torneo de magia para tres escuelas, y el temido regreso de «Aquel-que-no-debe-ser-nombrado».—Harry Potter 4 ;
388—Harry Potter and the Chamber of Secrets—2002—Reino Unido—Terminado el verano, Harry (Radcliffe) no ve la hora de abandonar la casa de sus odiosos tíos, pero, inesperadamente se presenta en su dormitorio Dobby, un elfo doméstico, que le anuncia que correrá un gran peligro si vuelve a Hogwarts. A pesar de los esfuerzos del elfo por retenerlo, Harry es rescatado por Ron y sus hermanos, con la ayuda de un coche volador, y recibido con los brazos abiertos en el cálido hogar de los Weasley.—Harry Potter 2 ;
389—28 Days Later—2002—Reino Unido—Cuatro semanas después de que un misterioso e incurable virus se extendiera por todo el Reino Unido, un puñado de supervivientes intentan encontrar refugio.—None ;
390—Harry Potter and the Prisoner of Azkaban—2004—Reino Unido—Cuando Harry Potter y sus amigos vuelven a Hogwarts para cursar su tercer año de estudios, se ven involucrados en un misterio: de la prisión para magos de Azkaban se ha fugado Sirius Black, un peligroso mago que fue cómplice de Lord Voldemort y que intentará vengarse de Harry Potter. El joven aprendiz de mago contribuyó en gran medida a la condena de Sirius, por lo que hay razones para temer por su vida.—Harry Potter 3 ;
391—The Final Destination—2009—USA—Nick O’Bannon y unos amigos acuden a un circuito de carreras para presenciar una prueba del Nascar. Durante la carrera, un terrible accidente conlleva desastrosas consecuencias para el estadio. Pero Nick descubre que se trata de sólo una visión de algo que está a punto de suceder, y junto con otras doce personas consigue salir del recinto y escapar de una tragedia segura. Pensando que han burlado a la muerte, el grupo continúa con su vida, pero desafortunadamente para Nick, Lori y sus amigos sólo es el principio, ya que la muerte no deja cabos sueltos, y regresará para llevarse a los supervivientes de una manera brutal.—None ;
392—Catch Me If You Can—2002—USA—Basada en una historia real. En los años sesenta, Frank W. Abagnale era un joven y escurridizo delincuente que adoptaba diversas identidades (médico, abogado o copiloto de líneas aéreas). Carl Hanratty, un agente del FBI, tenía la misión de seguir su pista y capturarlo para llevarlo ante la justicia, pero Frank siempre iba un paso por delante de él.—None ;
393—The Pianist—2002—Francia—Un músico judío polaco lucha por sobrevivir a la destrucción del gueto de Varsovia de la Segunda Guerra Mundial.—None ;
394—Bruce Almighty—2003—USA—Tras pasar el peor día de su vida, el reportero de televisión Bruce Nolan desafía a Dios reprochándole lo mal que está administrando el mundo. Dios acepta el reto, le otorga todos sus poderes y lo conmina a hacerlo mejor que Él.—None ;
395—Gangs of New York—2002—USA—Mientras una ola de inmigrantes llega a Nueva York, un joven inmigrante irlandés, Amsterdam Vallon, busca vengarse del líder de la banda rival que mató a su padre.—None ;
396—Harry Potter and the Philosopher's Stone—2001—Reino Unido—El día en que cumple once años, Harry Potter se entera de que es hijo de dos destacados hechiceros, de los que ha heredado poderes mágicos. En la escuela Hogwarts de Magia y Hechicería, donde se educa con otros niños que también tienen poderes especiales, aprenderá todo lo necesario para ser mago.—None ;
397—Kill Bill: Vol. 2—2004—USA—Tras eliminar a algunos miembros de la banda que intentaron asesinarla el día de su boda, «Mamba Negra» (Uma Thurman) intenta acabar con los demás, especialmente con Bill, su antiguo jefe (David Carradine), que la había dado por muerta.—Kill Bill Volumen 2 ;
398—Collateral—2004—USA—Max es un taxista que emprende un viaje que cambiará todo cuando Vincent le ofrece una suma considerable en efectivo a cambio de hacer varias paradas a lo largo del trayecto. Pero lo que comienza como una velada auspiciosa pronto se convierte en una noche desesperada cuando Max se da cuenta de que las paradas de Vincent no son simples trámites. Así Max se convierte en rehén de un asesino a sueldo tan calmado como implacable. De esta forma, debe hallar la manera de detener las muertes y sobrevivir.—None ;
399—Rush Hour 2—2001—USA—El detective James Carter se encuentra de vacaciones en Hong Kong con su buen amigo el detective Lee. Mientras Carter está ansioso por dedicarse a la juerga y las mujeres, Lee tiene que enfrentarse con un jefe de las Tríadas, responsable del asesinato de dos funcionarios de la embajada norteamericana. Conforme avancen en la investigación, descubrirán una trama de distribución de billetes falsos.—None ;
400—Evan Almighty—2007—USA—En esta secuela del éxito de 2003 "Todopoderoso" (Bruce Almighty), el presentador de TV Evan Baxter (Steve Carell) se convierte en congresista de los EE.UU., y se muda desde Buffalo a Washington con su mujer (Lauren Graham) y sus 3 hijos. El primer día en su nueva casa reza pidiendo ayuda para poder cumplir su promesa política de "cambiar el mundo", y entonces es cuando el mismísimo Dios (Morgan Freeman) le pide que construya un arca, ante el supuestamente inminente diluvio universal que se avecina.—Todopoderoso 2 ;
401—Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest—2006—USA—Will Turner y Elizabeth Swann se van a casar, pero ambos son hechos prisioneros por Lord Cutler Beckett y acusados de haber liberado al capitán Jack Sparrow. Para salvar su vida Will tendrá que encontrar a Jack y conseguir su misteriosa brújula, que esconde un gran poder además de la clave de una deuda de sangre del pirata con un temible y siniestro Davy Jones, el legendario capitán del barco fantasma El Holandés Errante.—Piratas del Caribe 2 ;
402—Finding Nemo—2003—USA—El pececillo Nemo, que es hijo único, es muy querido y protegido por su padre. Pero después de ser capturado en un arrecife australiano va a parar a la pecera de la oficina de un dentista de Sidney, su tímido padre emprenderá una peligrosa aventura para rescatarlo.—None ;
403—The Ring—2002—USA—Parecía simplemente otra leyenda urbana: una cinta de video llena de imágenes de pesadilla, que dio lugar a una llamada telefónica que predecía la muerte del espectador en exactamente siete días. Como reportera de un periódico, Rachel Keller era escéptica por naturaleza de la historia, hasta que cuatro adolescentes se encontraron con muertes misteriosas exactamente una semana después de ver una cinta de este tipo.—None ;
404—Big Fish—2003—USA—William Bloom (Billy Crudup) no tiene muy buena relación con su padre (Albert Finney), pero tras enterarse de que padece una enfermedad terminal, regresa a su hogar para estar a su lado en sus últimos momentos. Una vez más, William se verá obligado a escucharlo mientras cuenta las interminables historias de su juventud. Pero, en esta ocasión, tratará de averiguar cosas que le permitan conocer mejor a su padre, aunque para ello tendrá que separar claramente realidad y fantasía, elementos que aparecen siempre mezclados en los relatos de su progenitor.—None ;
405—Freddy vs. Jason—2003—USA—El malvado demonio Freddy Krueger planea un plan para manipular al imparable Jason Vorhees para que piratee a los adolescentes de Elm Street en un esfuerzo por hacer que la gente recuerde el nombre de Freddy Krueger, liberándolo así del limbo.—None ;
406—Lost in Translation—2003—Reino Unido—Bob Harris, un actor norteamericano en decadencia, acepta una oferta para hacer un anuncio de whisky japonés en Tokio. Está atravesando una aguda crisis y pasa gran parte del tiempo libre en el bar del hotel. Y, precisamente allí, conoce a Charlotte, una joven casada con un fotógrafo que ha ido a Tokio a hacer un reportaje; pero mientras él trabaja, su mujer se aburre mortalmente. Además del aturdimiento que les producen las imágenes y los sonidos de la inmensa ciudad, Bob y Charlotte comparten también el vacío de sus vidas. Poco a poco se hacen amigos y, a medida que exploran la ciudad juntos, empiezan a preguntarse si su amistad podría transformarse en algo más.—None ;
407—The Incredibles—2004—USA—Una familia de superhéroes encubiertos, mientras intentan vivir la tranquila vida suburbana, se ven obligados a entrar en acción para salvar el mundo.—None ;
408—Spider-Man 2—2004—USA—Peter Parker se ve acosado por problemas en su fallida vida personal mientras lucha contra un brillante científico llamado Doctor Otto Octavius.—None ;
409—Spider-Man—2002—USA—Cuando es mordido por una araña genéticamente modificada, un estudiante de secundaria nerd, tímido y torpe, adquiere habilidades parecidas a las de una araña que eventualmente debe usar para luchar contra el mal como un superhéroe después de que la tragedia cae sobre su familia.—None ;
410—School of Rock—2003—USA—Dewey Finn, un guitarrista con delirios de grandeza, es expulsado de su banda. La falta de recursos económicos lo obliga a buscar trabajo, cosa nada fácil, por lo que, finalmente, decide suplantar a un profesor sustituto en una escuela privada. A los alumnos de 5º grado intentará enseñarles el “rock & roll de alto voltaje”. Además, entre los niños está Yuki, un guitarrista prodigio de nueve años que puede ayudarle a ganar la competición de bandas de música y, de paso, solucionar sus problemas económicos.—Escuela Del Rock ;
411—Shrek 2—2004—USA—Shrek y Fiona viajan al Reino de Muy Muy Lejano, donde los padres de Fiona son el Rey y la Reina, para celebrar su matrimonio. Cuando llegan, se dan cuenta de que no son tan bienvenidos como pensaban.—None ;
412—The Butterfly Effect 2—2006—USA—Nick Larson (Eric Lively, American Pie), es capaz de hacerlo, pero toda acción que se tergiverse entonces, tendrá consecuencias trágicas en el futuro. La única forma que tiene Nick de salvar a su novia de un terrible accidente es reviviendo el momento exacto a través de sus recuerdos y así viajar al pasado, pero las consecuencias que vendrán después serán impredecibles. A pesar de saber del extremo peligro que supone cambiar el pasado, Nick cree que merece la pena correr el riesgo para salvar a su novia.—Efecto Mariposa 2 ;
413—Final Destination 2—2003—USA—Ha pasado un año desde el accidente del vuelo 180. Ahora, un grupo de jóvenes estudiantes que se dirigen a Florida en las vacaciones de primavera, evitan un mortal accidente de tráfico gracias a las premoniciones de uno de los chicos.—None ;
414—Aliens vs Predator: Requiem—2007—USA—Una secuela de 2004 Alien vs. Depredador, las criaturas icónicas de dos de las franquicias cinematográficas más aterradoras en la historia del cine libran su batalla más brutal jamás: en nuestro propio patio trasero. La pequeña ciudad de Gunnison, Colorado se convierte en una zona de guerra entre dos de las formas de vida extraterrestre más mortíferas: Alien y Depredador. Cuando un barco explorador Depredador se estrella en las colinas fuera de la ciudad, Alien Facehuggers y un híbrido Alien / Depredador son liberados y comienzan a aterrorizar a la ciudad.—Aliens Vs Depredador 2 ;
415—Final Destination 3—2006—USA—Un grupo de jóvenes decide pasar una tarde en un parque de atracciones. Wendy tiene la premonición de un terrible accidente en la montaña rusa y advierte a sus amigos. Solo unos pocos, entre ellos Kevin, le hacen caso y se salvan de la tragedia. Pero una fuerza misteriosa les quiere muertos a toda costa.—None ;
416—Eternal Sunshine of the Spotless Mind—2004—USA—Cuando descubre que su novia, Clementine, ha hecho que borren de su memoria todos los recuerdos de su tormentosa relación, Joel Barish se pone en contacto con el creador del proceso para que borre a Clementine de su memoria.—None ;
417—Transporter 3—2008—Francia—Frank Martin (Jason Statham) es un indiscutible especialista en entregas de alto riesgo. En esta ocasión se verá obligado, bajo amenazas, a trasladar dos voluminosas bolsas y a una joven ucraniana, Valentina (Natalya Rudakova), desde Marsella hasta Odessa. ¿Qué hay en las bolsas? ¿quién es la chica? ¿qué hay detrás de esta entrega? Frank no conoce las respuestas, pero lo que realmente no sabe es la trampa que le ha tendido el adversario más despiadado y peligroso que nunca se ha encontrado...—None ;
418—Seed of Chucky—2004—USA—Chucky y Tiffany son resucitados por su inocente hija, Glenda, y llegan a Hollywood, donde se está rodando una película sobre la ola de asesinatos de los muñecos asesinos.—None ;
419—Zathura: A Space Adventure—2005—USA—Dos jóvenes hermanos se ven envueltos en una aventura intergaláctica cuando su casa es arrojada a las profundidades del espacio por el juego de mesa mágico que están jugando.—Zathura ;
420—Crank—2006—USA—Chev Chelios, un asesino a sueldo de Los Ángeles, ha sido envenenado mientras dormía y que sólo le queda una hora de vida. La única oportunidad que tiene Chev de sobrevivir es mantenerse en movimiento para impedir que el veneno le llegue al corazón. El tiempo pasa y corre enloquecido por las calles de Los Ángeles para salvar a su novia y encontrar un antídoto que le salve la vida.—None ;
421—Borat: Cultural Learnings of America for Make Benefit Glorious Nation of Kazakhstan—2006—Reino Unido—Situaciones atroces ocurren cuando Borat, un popular reportero (Sacha Baron Cohen) de Kazajistán, llega a los Estados Unidos para filmar un documental sobre por qué América es una gran nación. A lo largo del camino, él se dedica a ofender a casi todas las personas que conoce, se enamora de la actriz Pamela Anderson, y realiza un viaje a lo largo del país para convertirla en su esposa.—Borat ;
422—Batman Begins—2005—Reino Unido—Después de entrenar con su mentor, Batman comienza su lucha para liberar a Ciudad Gótica de la corrupción.—None ;
423—300—2007—Reino Unido—En el año 480 antes de Cristo, existe un estado de guerra entre Persia, dirigida por el rey Jerjes, y Grecia. En la batalla de la Termópilas, Leonidas, rey de la ciudad griega de Esparta, encabeza a sus 300 bravos soldados en contra del numeroso ejército persa. A pesar de que la muerte aguarda a los espartanos, su sacrificio inspira a toda Grecia para unirla en contra de su enemigo común.—None ;
424—The Butterfly Effect—2004—Canadá—Evan Treborn sufre desmayos durante acontecimientos significativos de su vida. A medida que crece, encuentra una forma de recordar estos recuerdos perdidos y una forma sobrenatural de alterar su vida.—None ;
425—V for Vendetta—2006—Alemania—Una tarde, tras el toque de queda, Evey es rescatada en plena calle por un misterioso enmascarado cuyo nombre es "V". El extraño personaje le explica cuáles son sus planes para recuperar la libertad.—None ;
426—Idiocracy—2006—USA—Tras un experimento militar fallido, el oficial Joe Bawers y la prostituta Rita despiertan quinientos años adelante en el futuro, en un mundo distópico en el que la selección natural ha favorecido a los más idiotas, debido a que se reproducen más. Esto ha resultado en una humanidad estúpida e ignorante, de modo que Joe descubre que es el hombre más inteligente del planeta. Pronto se convierte en un cercano consejero del Presidente de los Estados Unidos, el excéntrico Camacho.—None ;
427—Hostel: Part II—2007—USA—Tres estudiantes universitarias estadounidenses que estudian en el extranjero en Roma son atraídos a un albergue eslovaco y descubren la cruda realidad que se esconde tras ello.—Hostel 2 ;
428—The Pursuit of Happyness—2006—USA—Chris Gardner es un vendedor brillante y con talento, pero su empleo no le permite cubrir sus necesidades más básicas. Tanto es así que acaban echándolo, junto a su hijo de cinco años, de su departamento en San Francisco y no tienen ningún lugar al que ir. Cuando Gardner consigue hacer unas prácticas en una prestigiosa correduría de bolsa, los dos protagonistas tendrán que afrontar muchas adversidades parar hacer realidad su sueño de una vida mejor. Basada en hechos reales.—None ;
429—Zombieland—2009—USA—Un tímido estudiante tratando de alcanzar a su familia en Ohio, un tipo duro armado tratando de encontrar el último Twinkie, y un par de hermanas tratando de llegar a un parque de diversiones se unen para viajar a través de un Estados Unidos lleno de zombis.—None ;
430—Hostel—2006—USA—Tres mochileros norteamericanos se dirigen a una ciudad eslovaca, Europa, que promete cumplir sus expectativas hedonistas, sin tener idea del infierno que les espera.—None ;
431—Inglourious Basterds—2009—Alemania—Segunda Guerra Mundial (1939-1945). En la Francia ocupada por los alemanes, Shosanna Dreyfus presencia la ejecución de su familia por orden del coronel Hans Landa. Después de huir a París, adopta una nueva identidad como propietaria de un cine. En otro lugar de Europa, el teniente Aldo Raine adiestra a un grupo de soldados judíos (“The Basterds”) para atacar objetivos concretos. Los hombres de Raine y una actriz alemana, que trabaja para los aliados, deben llevar a cabo una misión para hacer caer a los jefes del Tercer Reich. El destino quiere que todos se encuentren bajo la marquesina de un cine donde Shosanna espera para vengarse.—None ;
432—No Country for Old Men—2007—USA—Un cazador de tesoros se encuentra en una espiral de violencia después de tropezar con una bolsa de dinero en medio del desierto texano. Perseguido por un despiadado asesino, se desencadena una serie de eventos mortales que ponen a prueba su astucia y su supervivencia en un juego donde cada decisión tiene consecuencias letales.—None ;
433—Cars—2006—USA—El aspirante campeón de carreras, Rayo McQueen, parece que está a punto de conseguir el éxito, la fama y todo lo que había soñado. Sin embargo, Rayo cometió el error de desviar su destino y terminó llegando a un pequeño pueblo olvidado de la Ruta 66.—None ;
434—Blood Diamond—2006—Alemania—Un pescador, un contrabandista y un sindicato de empresarios coinciden en la posesión de un diamante de valor incalculable.—None ;
435—The Last King of Scotland—2006—USA—En el año 1970, por caprichos del destino, el joven médico escocés Dr. Nicholas Garrigan acaba ejerciendo su profesión en Uganda, un país del que no sabía nada, y allí se ve irreversiblemente unido a un temible personaje: Idi Amin, el reciente nombrado presidente del país africano que comienza a gobernar de forma cruel y sanguinaria. Garrigan comienza a ser el médico personal de un dictador del que se dijo que llegó a practicar el canibalismo.—None ;
436—Requiem for a Dream—2000—USA—Las utopías inducidas por las drogas de cuatro personas de Coney Island se hacen añicos cuando sus adicciones se intensifican.—None ;
437—Snatch—2000—Reino Unido—Franky es un ladrón de diamantes que tiene que entregar un valioso ejemplar a su jefe Avi, pero, antes de hacerlo, se deja convencer por un tal Boris para apostar en un combate ilegal de boxeo. En realidad, se trata de una trampa para arrebatarle el diamante. Cuando Avi se entera, contrata a Tony para encontrar a Franky y al diamante. Descubierto el triste destino de Franky, la recuperación de la gema desaparecida provoca una situación caótica, donde el engaño, el chantaje y el fraude se mezclan de forma sangrienta con perros, diamantes, boxeadores y gran variedad de armas.—Cerdos Y Diamantes ;
438—Memento—2000—USA—Un hombre con pérdida de memoria a corto plazo intenta localizar al asesino de su esposa.—None ;
439—Traffic—2000—USA—El juez Robert Wakefield es nombrado por el Presidente de los Estados Unidos supervisor de los grupos de lucha contra la droga y de su coordinación con las autoridades mexicanas. Sin embargo, su satisfacción inicial por su prestigioso cargo se esfumará cuando descubra que su hija de 16 años se ha convertido en una drogadicta. Mientras tanto, al sur de la frontera, el agente mexicano Javier Rodríguez intenta librar su propia batalla contra la droga.—None ;
440—O Brother, Where Art Thou?—2000—Francia—Everest Ulyssess McGill (Clooney), un delincuente de poca monta, es detenido y condenado a trabajos forzados en el estado de Mississippi. Sus dificultades para adaptarse a la estricta disciplina de la prisión lo llevan a elaborar un plan de fuga.—None ;
441—A Beautiful Mind—2001—USA—En la Universidad de Princeton, John Nash se esfuerza por hacer una valiosa contribución y así dejar un legado al mundo de las matemáticas. Después de la escuela de postgrado se enfoca en la enseñanza, lo que lo lleva a una relación romántica con su estudiante Alicia. Mientras tanto, el gobierno pide su ayuda para romper los códigos soviéticos, lo que pronto lo involucra en una conspiración aterradora. Ahora sólo con la ayuda de Alicia podrá recuperar su fuerza mental y recuperar su estatus como el gran matemático que hoy conocemos.—None ;
442—Enemy at the Gates—2001—USA—Año 1942, en plena Segunda Guerra Mundial. Mientras los ejércitos de Alemania y Rusia luchan encarnizadamente y el mundo espera con ansiedad el desenlace de la batalla de Stalingrado, un francotirador ruso, Vassili Zaitsev, persevera en la empresa de eliminar a sus enemigos uno por uno. Danilov -el oficial encargado de la propaganda soviética- lo convierte en un héroe nacional que debe servir de ejemplo para animar a las tropas a proseguir la lucha contra el ejército alemán. Los alemanes, por su parte, envían a su mejor francotirador, el mayor König, para que elimine a Vassili.—Enemigo A Las Puertas ;
443—What Women Want—2000—Reino Unido—Accidentalmente, una descarga eléctrica otorga a un publicista machista la habilidad de leer la mente de las mujeres.—None ;
444—Blow—2001—USA—Basada en hechos reales, cuenta la historia de George Jung, un hombre de familia humilde que consiguió hacerse multimillonario gracias a su propia versión del sueño americano. Durante su estancia en la cárcel se adentra en el mundo del narcotráfico en Colombia, y a través de un ingenioso sistema de importación llega a comerciar la mayor parte de la cocaína que entra en Estados Unidos durante los 70. Acompañado por Mirtha y Delgado, formarán un triángulo que compartirá situaciones límite dominadas por la pasión, el odio, la amistad y una desmedida ambición de poder.—None ;
445—Lara Croft: Tomb Raider—2001—Alemania—La intrépida arqueóloga Lara Croft está en una carrera contra el tiempo para encontrar un antiguo artefacto con poderes cósmicos antes de que caiga en manos equivocadas. Con impresionantes acrobacias, emocionantes escenas de acción y un toque de misterio, Lara se embarca en una aventura global llena de peligros y revelaciones sobre su propio pasado.—Tomb Raider ;
446—Spy Kids—2001—USA—Carmen y Juni creen que sus padres son aburridos. Poco saben que en su día, Gregorio e Ingrid Cortez eran los mejores agentes secretos de sus países respectivos. Dejaron esa vida para criar a sus niños. Ahora, las desapariciones de varios de sus viejos colegas fuerza a Cortez' vuelta del retiro. Con qué no contaron era Carmen y Juni que se afilia al «negocio de la familia».—None ;
447—The Royal Tenenbaums—2001—USA—Los miembros excéntricos de una familia disfuncional se reúnen a regañadientes bajo el mismo techo por varias razones.—None ;
448—Spy Kids 2: The Island of Lost Dreams—2002—USA—La exploración de las aventuras adicionales de Carmen y Juni Cortez, que se han afiliado ahora a la familia divisa el negocio como agentes de Nivel 2 OSS. Su nueva misión es salvar el mundo de un científico loco que vive de una isla volcánica poblada por una colección de animales salvajes imaginativa de criaturas. A esta isla extraña, ninguno de los aparatos de Cortez trabaja y deben confiar en sus ingenios - y el uno al otro - para sobrevivir y salvar el día.—Mini Espias 2 ;
449—Jimmy Neutron: Boy Genius—2001—USA—Vivir en una pequeña ciudad como Retroville no es muy animado; por eso Jimmy y sus amigos esperan con expectación la noche de inauguración del nuevo parque de atracciones de Retroland. Mientras montan en la montaña rusa y se atiborran de algodón hilado, todos los adultos de Retroville se ven abducidos por los Yokians, unos alienígenas verdes con forma de huevo.—None ;
450—Cidade de Deus—2002—Brasil—Buscapé, de 11 años, vive en la famosa favela "Ciudad de Dios" y sueña con ser fotógrafo. Mientras Dadinho, de su edad, quiere ser un criminal. Sus vidas se cruzan entre los años 60 y a los 80, cuando el narcotráfico y la violencia dictaban las leyes.—None ;
451—The Mummy Returns—2001—USA—Rick O'Connell está ahora casado con Evelyn, y se han establecido en Londres, donde crían a su hijo Alex de 8 años. Cuando una cadena de eventos propicia la resurrección de Imhotep, la Momia camina de nuevo sobre la Tierra, determinada a conquistar su búsqueda por la inmortalidad.—La Momia 2 ;
452—Adaptation.—2002—USA—El confundido guionista de Los Ángeles, Charlie Kaufman, está abrumado por sentimientos de insuficiencia, frustración sexual, autodesprecio y por las ambiciones de guionista de su hermano gemelo Donald. Mientras se esfuerza por adaptar "El ladrón de orquídeas", de Susan Orlean, la vida de Kaufman pasa de lo patético a lo extraño. Las vidas de Kaufman, el libro de Orlean, se entrelazan extrañamente a medida que la búsqueda de pasión de cada uno choca con la de los demás.—None ;
453—Phone Booth—2003—USA—En medio de la calle y a plena luz del día el joven Stu Shepard (Colin Farrell), un ambicioso publicista de Nueva York, se encuentra de repente atrapado en una cabina telefónica debido a las amenazas de un francotirador armado con un rifle con mira telescópica que le está apuntando: si cuelga el aparato, morirá.—None ;
454—My Big Fat Greek Wedding—2002—Canadá—Todos los miembros de la familia Portokalos están preocupados por Toula (Nia Vardalos). A sus treinta años sigue soltera y trabaja en el restaurante griego de sus padres. Pero es que Toula aspira a algo más y está dispuesta a conseguirlo; su familia, por desgracia, no. Lo único que necesitaba Toula para cambiar su vida eran unas cuantas clases de informática, un par de lentillas y adoptar otra actitud. Cuando empieza a trabajar en la agencia de viajes de su tía, un apuesto desconocido se siente atraído por ella. Es Ian Miller (John Corbett), un profesor de instituto alto, guapo y sin una gota de sangre griega.—Mi Gran Casamiento Griego ;
455—We Were Soldiers—2002—Alemania—En plena guerra del Vietnam, el coronel Hal Moore y sus soldados (unos 400 hombres) aterrizaron en noviembre de 1965 en una región conocida como "El valle de la muerte". Allí fueron recibidos por más de 2.000 soldados del Vietcong, desencadenándose una de las batallas más feroces de la guerra.—None ;
456—Anger Management—2003—USA—Dave Buznik (Adam Sandler) es un joven que, tras un malentendido, es condenado a asistir a sesiones de manejo de ira dirigidas por el peculiar y excéntrico terapeuta Dr. Buddy Rydell (Jack Nicholson). A medida que avanza la terapia, las sesiones de Rydell se vuelven cada vez más caóticas y perturbadoras, lo que lleva a Dave a enfrentar no solo sus problemas de ira, sino también a descubrir verdades incómodas sobre sí mismo y su vida. La situación se complica aún más cuando Rydell se involucra de manera inesperada en la vida personal de Dave, poniendo en peligro su relación con su novia y desafiando todo lo que él creía saber sobre el control de la ira.—None ;
457—Good Bye, Lenin!—2003—Alemania—Berlín, octubre de 1989. Unos días antes de la caída del Muro, la madre de Alex, una mujer orgullosa de sus ideas comunistas, entra en coma. Cuando despierta ocho meses después, su hijo hará lo posible y lo imposible para que no se entere de que está viviendo en una Alemania reunificada y capitalista. Su objetivo es convertir el apartamento familiar en una isla anclada en el pasado, una especie de museo del socialismo en el que su madre viva cómodamente creyendo que nada ha cambiado.—None ;
458—Red Dragon—2002—Alemania—Un investigador del FBI especializado en analizar la mente y el comportamiento de los asesinos en serie se ve obligado a recurrir a Hannibal Lecter, a quien mandó a la cárcel, para que le ayude en el caso de un asesino de familias, cuyo patrón de conducta le resulta imposible desentrañar.—El Dragon Rojo ;
459—Cube 2: Hypercube—2002—Canadá—Secuela de la exitosa película de culto "Cube" (1997), de Vincenzo Natali. Ocho extraños se despiertan en una habitación con forma de cubo, sin tener ni idea de cómo ni cuando llegaron allí. Pronto descubren que están en una especie de cuarta dimension donde no rigen las leyes de la física, y tendrán que descubrir los misterios del "hypercubo" si quieren sobrevivir.—El Cubo 2 ;
460—The Dark Knight—2008—Reino Unido—Cuando la amenaza conocida como el Joker causa estragos y caos en la gente de Ciudad Gótica, Batman debe aceptar una de las mayores pruebas psicológicas y físicas de su capacidad para luchar contra la injusticia.—None ;
461—Hot Fuzz—2007—Francia—Nicholas Angel (Simon Pegg) es, sin duda alguna, el mejor policía de Londres. Sus detenciones superan en un 400% al segundo mejor agente del Cuerpo. Es tan bueno que, comparado a él, cualquier poli es malo. Por eso sus superiores deciden trasladarle a un lugar en que su talento no ponga a nadie en evidencia, a Sandford, un aparentemente adormecido y pacífico pueblecito.—Arma Fatal ;
462—Battle for Terra—2007—USA—Terra es un pacífico planeta alienígena que se ve amenazado por la raza humana. Mala, una joven rebelde terriana, hará todo lo posible para conjurar el peligro. Adaptación al formato largometraje de un corto ("Terra") dirigido por el mismo realizador en 2003.—Batalla Por Terra ;
463—Transporter 2—2005—Francia—El ex-mercenario Frank Martin lleva una vida totalmente diferente en Miami, pero no le quedará más remedio que volver a la acción cuando una familia cercana es secuestrada.—None ;
464—Crank: High Voltage—2009—USA—Un mafioso chino se hará con el indestructible corazón de Chev Chelios (protagonista de la primera entrega), y lo sustituirá por una batería, la cual requiere de descargas de electricidad para seguir funcionando.—Crank 2 ;
465—Live Free or Die Hard—2007—Reino Unido—Estados Unidos. Un grupo terrorista bloquea el sistema de computadores que controla las comunicaciones, el transporte y el suministro de energía. El cerebro de la operación había estudiado minuciosamente hasta el más mínimo detalle, pero no había contado con John McClane, un policía de la vieja escuela, pero con los conocimientos necesarios para frustrar una amenaza terrorista de esta índole—Duro De Matar 4 ;
466—Iron Man—2008—USA—El multimillonario fabricante de armas Tony Stark (Robert Downey Jr.) debe enfrentarse a su turbio pasado después de sufrir un accidente con una de sus armas. Equipado con una armadura de última generación tecnológica, se convierte en “El hombre de hierro”, un héroe que se dedica a combatir el mal en todo el mundo—None ;
467—The 40 Year Old Virgin—2005—USA—Andy Stitzer (Steve Carell), de 40 años, ha hecho pocas cosas en su vida. Tiene un trabajo mediocre sellando facturas en una tienda de electrodomésticos, un lindo apartamento con una colección de cómics, buenos amigos... Pero hay una cosa que aun no ha conseguido, y que la mayoría a su edad sí. Andy nunca ha tenido relaciones sexuales.—None ;
468—Kung Fu Panda—2008—USA—Cuando el Valle de la Paz se ve amenazado, el perezoso Po el panda descubre su destino como el “elegido” y se entrena para convertirse en un héroe de kung fu, pero no será fácil transformar al vago desaliñado en un valiente guerrero. Depende del Maestro Shifu y los Cinco Furiosos: Tigresa, Grulla, Mantis, Víbora y Mono: intentarlo.—None ;
469—Watchmen—2009—USA—En 1985, donde existen antiguos superhéroes, el asesinato de un colega empuja al vigilante activo Rorschach a realizar su propia investigación, descubriendo algo que podría cambiar por completo el curso de la historia tal y como la conocemos.—Los Vigilantes ;
470—Peter Pan—2003—Reino Unido—Adaptación de la historia de J. M. Barrie acerca de un niño que nunca creció. Los tres niños de la familia Darling reciben una visita de Peter Pan, quien los lleva a la Tierra de Nunca Jamás, donde una guerra continua entre la pandilla de Peter y los Niños Perdidos y el malvado pirata Capitán Garfio está teniendo lugar.—None ;
471—Team America: World Police—2004—USA—Team America, una policía mundial encargada de mantener el orden y la estabilidad en el mundo, se entera de que un ambicioso dictador está repartiendo armas de destrucción masiva a los terroristas. De los creadores de "South Park".—None ;
472—Shaun of the Dead—2004—Reino Unido—La vida de Shaun es un callejón sin salida. Se pasa la vida en la taberna local con su amigo íntimo Ed, discute con su madre y descuida a su novia, Liz. Cuando Liz le deja plantado. Shaun decide, finalmente, poner su vida en orden. Tiene que reconquistar el corazón de su novia, enmendar sus relaciones con su madre y enfrentarse a las responsabilidades de un adulto.—None ;
473—Dawn of the Dead—2004—USA—Una enfermera, un policía, un joven matrimonio, un vendedor y otros sobrevivientes de una plaga mundial que está produciendo zombis agresivos y carnívoros, se refugian en un mega centro comercial.—None ;
474—The Passion of the Christ—2004—USA—Las últimas doce horas de la vida de Jesucristo, desde su arresto en el huerto de Getsemaní, hasta su crucifixión en el monte Calvario. La película presenta de manera intensa y visceral los eventos que llevaron a la muerte de Jesús y su resurrección posterior.—None ;
475—Saw VI—2009—USA—El Agente Especial Strahm está muerto, y el Detective Hoffman es el sucesor de Jigsaw y su juego macabro. Sin embargo, cuando la Brigada de Investigación Criminal comienza a estrechar el cerco a Hoffman, lo forzarán a poner en marcha el juego complejo de Jigsaw, y por fin a entenderlo por completo… Sexta entrega de la sangrienta saga Saw.—None ;
476—Saw V—2008—USA—Hoffman (Costas Mandylor) es la última persona viva para heredar el legado de Jigsaw (Tobin Bell). Pero cuando su secreto se ve amenazado, Hoffman debe iniciar la caza para eliminar todos los cabos sueltos. Nueva entrega de la saga dirigida por el diseñador de producción de las tres anteriores.—None ;
477—Saw IV—2007—USA—Jigsaw y su aprendiz Amanda están muertos. Ahora, luego de hacerse público el asesinato de la detective Kerry, dos agentes del FBI, el Agente Strahn y el Agente Pérez, llegan a la aterrorizada comunidad para ayudar al veterano detective Hoffman a examinar minuciosamente los restos grisáceos que quedaron de Jigsaw, y así resolver el rompecabezas. Sin embargo, cuando el Comandante Rigg, perteneciente a la brigada especial SWAT, es secuestrado y empujado dentro del juego, contará con tan solo noventa minutos para triunfar en una serie de trampas dementes y salvar a un viejo amigo o enfrentar las consecuencias mortales…—None ;
478—Saw II—2005—USA—Decide rápido… o muere despacio». Cuando aparece una nueva víctima de asesinato con los signos característicos de Jigsaw, el Agente Eric Matthews (Donnie Wahlberg) se embarca en una investigación exhaustiva que le permite detener al asesino sin demasiado esfuerzo. Sin embargo, para Jigsaw ser detenido no es sino otra parte de su retorcido plan. Hay otras ocho víctimas jugándose la vida y ahora le toca a Matthews unirse al juego…—None ;
479—Jarhead—2005—Reino Unido—Jarhead cuenta la historia de Anthony Swoff, un joven enlistado en el ejército que se arma sólo con su rifle a través del desierto de Oriente Medio. Swoff y sus colegas "marines" se apoyan mutuamente con chistes malos mientras sobreviven en un país que no entienden, luchan contra un enemigo que no pueden ver y por una causa que totalmente no comprenden.—None ;
480—Saw III—2006—USA—Nuevas y macabras aventuras del siniestro Jigsaw, el hombre que mueve los hilos de los espantosos juegos que han aterrorizado a la comunidad y desconcertado a la policía. Jigsaw, una vez más, ha conseguido escapar, esta vez con la ayuda de su nueva aprendiz, Amanda (Shawnee Smith). Mientras la policía local intenta localizarle, el Doctor Lynn Denlon (Bahar Soomekh) y Jeff (Angus Macfayden) no saben que están a punto de convertirse en los siguientes peones de este horrible juego.—None ;
481—Saw—2004—USA—Adam se despierta encadenado a un tubo oxidado dentro de una decrépita cámara subterránea. A su lado, hay otra persona encadenada, el Dr. Lawrence Gordon. Entre ellos hay un hombre muerto. Ninguno de los dos sabe por qué está allí, pero tienen un casette con instrucciones para que el Dr. Gordon mate a Adam en un plazo de ocho horas. Recordando una investigación de asesinato llevada a cabo por un detective llamado Tapp, Gordon descubre que él y Adam son victimas de un psicópata conocido como Jigsaw. Sólo disponen de unas horas para desenredar el complicado rompecabezas en el que están inmersos.—None ;
482—The Prestige—2006—Reino Unido—Robert Angier es un ilusionista respetado que se obsesiona con uno de los trucos de su rival Alfred Borden. Para conseguir el truco hará todo lo posible, sin saber hasta qué punto cambiará su vida...—None ;
483—Lord of War—2005—Francia—Yuri Orlov, un traficante de armas ruso, recorre los países en guerra intentando eludir no sólo la persecución de un implacable agente de la Interpol, sino también la de sus rivales en el negocio e incluso la de alguno de sus clientes, todos ellos importantes dictadores.—None ;
484—The Hitchhiker's Guide to the Galaxy—2005—Reino Unido—Un hombre es salvado por su amigo alienígena el día que la Tierra ha sido programada para su destrucción. Juntos, emprenderán un viaje interestelar, guiados por un libro que contiene los secretos sobre cómo comportarse en el universo.—La Guia Del Viajero Intergalactico ;
485—Silent Hill—2006—Canadá—Tras un violento accidente automovilístico, seguido de la desaparición de su hija adoptiva Sharon. Rose Da Silva, una madre desesperada, emprende en la búsqueda de su hija en la retorcida realidad del pueblo: Silent Hill.—None ;
486—Click—2006—USA—Michael Newman, un arquitecto muy ocupado que trata de progresar y tener tiempo para su mujer Donna y sus dos hijos, compra un mando a distancia que parece que no sólo le permite controlar su televisión y su estéreo, sino, virtualmente, toda su vida. Rápidamente, Michael se vuelve adicto a este inusual poder...—None ;
487—The Illusionist—2006—USA—En la Viena de 1900, el misterioso Eisenheim cautiva al público con sus espectáculos de magia e ilusionismo. Sus poderes sobrenaturales llegan a los oídos del príncipe heredero Leopold, un hombre pragmático que acude a su espectáculo con incredulidad, acompañado de su prometida, la bella y sofisticada Sophie. Sospechando un fraude por parte de Eisenheim, el príncipe encarga al perspicaz inspector de policía Uhl que le vigile de cerca...—None ;
488—[REC]²—2009—España—Quince minutos después del final de la primera parte, un grupo de policías entran en el edificio acompañados por un doctor con tal de conseguir la sangre de los infectados, en especial la de la infectada inicial que habitaba el ático, para encontrar una cura. A su vez, tres adolescentes, un bombero y un antiguo inquilino entran por el alcantarillado. Lo que ninguno sabe es que van a pasar el peor momento de su vida en cuanto se crucen con los infectados.—Rec 2 ;
489—Stranger Than Fiction—2006—Reino Unido—Una novelista (Emma Thompson) está intentando acabar su última -y posiblemente mejor- obra. Sólo hay un problema: tiene que encontrar un modo de matar al personaje principal (Will Ferrell). ¿Que cuál es el problema? Pues que el personaje principal no es un ente de ficción.—None ;
490—Flags of Our Fathers—2006—USA—Las historias de vida de los seis hombres que izaron la bandera en la batalla de Iwo Jima, un punto de inflexión en la Segunda Guerra Mundial.—None ;
491—Madagascar—2005—USA—Cuatro amigos animales prueban la vida salvaje cuando, luego de escapar de su cautiverio en el zoológico de Central Park, van a parar a la orilla de la isla de Madagascar.—None ;
492—The Bucket List—2007—USA—Una pareja de enfermos terminales de cáncer, de caracteres y mundos completamente opuestos, entablan amistad. Edward Cole es un engreído millonario mientras que Carter Chambers es un modesto mecánico. A pesar de todo, deciden emprender juntos un último viaje para poder hacer, antes de morir, todas las cosas que siempre han deseado.—None ;
493—[REC]—2007—España—Cada noche, Ángela, una joven reportera de una televisión local, sigue con su cámara a un grupo profesional distinto. Esta noche le toca entrevistar a los bomberos y tiene la secreta esperanza de poder asistir en directo a un impactante incendio. Pero la noche transcurre tranquilamente. Y cuando, por fin, reciben la llamada de una anciana que se ha quedado encerrada en su casa, no le queda otro remedio que seguirlos durante la misión de rescate. En el edificio donde vive la anciana, los vecinos están muy asustados. La mujer, encerrada en su piso, lanza unos gritos desgarradores... Es sólo el comienzo de una larga pesadilla y de un dramático reportaje único en el mundo.—None ;
494—28 Weeks Later—2007—Reino Unido—Seis meses después de que el virus de la rabia fuera infligido a la población de Gran Bretaña, el ejército de los EE.UU. ayuda a asegurar una pequeña área de Londres para que los sobrevivientes se repoblen y comiencen de nuevo. Pero no todo va de acuerdo al plan.—None ;
495—The Simpsons Movie—2007—USA—Homero debe salvar al mundo de una catástrofe que él mismo ha provocado. Todo comienza con Homero, su nueva mascota, un cerdo, y un silo lleno de excrementos que tiene una fuga, una combinación que desencadena un desastre distinto a todo lo que Springfield haya experimentado jamás. Mientras Marge está indignada por la monumental metedura de pata de su patán marido, una turba vengativa cae sobre el hogar de los Simpson...—None ;
496—Futurama: Bender's Game—2008—USA—Debido al aumento del precio de los combustibles, la tripulación del Planet Express se embarca en una misión peligrosa: infiltrarse en la única mina de sustancia oscura, el origen del combustible de todas las naves espaciales. Pero lo que descubren es un lugar mucho más especial...un mundo medieval donde dragones, magia y borrachos caballeros rodean y se fijan en Bender sospechosamente. Tercera película basada en la serie Futurama.—Futurama 3 El Juego de Bender ;
497—Futurama: The Beast with a Billion Backs—2008—USA—En la segunda y más tentaculosa aventura de Futurama en el espacio se rompe revelando un portal que permite acceder a un universo alternativo? ¿Pero a Cuál? ¿Terror? ¿Amor? O quizá ambos, porque resulta que contiene un monstruo repulsivo del tamaño de un planeta con intenciones de lo más románticas? Nada más y nada menos que los destinos de las especies humana y cibernética están en peligro? Y entonces entra en juego la pandilla de Futurama...—Futurama 2 ;
498—Futurama: Into the Wild Green Yonder—2009—USA—En esta nueva aventura de Futurama, la humanidad está a punto de comenzar una nueva y maravillosa Era Verde. Pero las antiguas fuerzas de la oscuridad, tres años más viejas que el tiempo mismo, han vuelto para sembrar el caos y la destrucción. Y lo que es todavía más impactante: Bender se enamora de una mujer robot casada y Leela huye de la ley. Cuarta y última película basada en la serie Futurama.—Futurama 4 En el Lejano y Salvaje Verde ;
499—Madagascar: Escape 2 Africa—2008—USA—El león Alex, la cebra Marty, la jirafa Melman y la hipopótamo Gloria permanecen en Madagascar a la espera de regresar a su zoológico. En su empeño por volver a casa, arreglan un viejo aeroplano, que les hará llegar hasta las inmensas llanuras africanas.—Madagascar 2 ;
500—Body of Lies—2008—USA—Roger Ferris, agente de la CIA, se adentra en un peligroso mundo de terrorismo en el Medio Oriente. Atrapado entre lealtades cuestionables, lucha por desmantelar una célula terrorista y evitar una catástrofe mientras arriesga todo por la verdad.—None ;
501—Futurama: Bender's Big Score—2007—USA—La tripulación de Planet Express regresa de la cancelación, solo para ser engañados por una horrible banda de artistas estafadores. Las cosas van de mal en peor cuando los estafadores hackean a blender y empieza a viajar en el tiempo y toman control sobre la tierra. ¿Podrá la tripulación salvar el día o las tendencias lascivas de blender y su incompetencia general los condenara a la perdición?—Futurama El Gran Golpe De Bender ;
502—Coraline—2009—USA—Una aventurera niña de 11 años encuentra otro mundo que es una versión extrañamente idealizada de su frustrante hogar, pero que tiene siniestros secretos.—None ;
503—The Informant!—2009—USA—El Gobierno investiga al gigante del negocio de la agricultura ADM luego de una acusación de arreglo de precios, basada en una evidencia internacional revelada por Mark Whitacre.—None ;
504—The Road—2009—USA—En un peligroso mundo postapocalíptico, un padre enfermo defiende a su hijo mientras viajan lentamente hacia el mar.—La Carretera ;
505—Fantastic Mr. Fox—2009—USA—Después de muchos años de una vida tranquila y apacible, los instintos del Sr. Fox comienzan a estar cada vez más latentes y, como buen zorro, retoma su vida de ladrón de gallinas y todo tipo de aves de las granjas de alrededor. Sin embargo, la actitud del Sr. Fox no sólo causará problemas a su familia, sino que se verán afectados el resto de animales del bosque. Basada en el libro homónimo del famoso escritor Roald Dahl.—None ;
506—Up—2009—USA—El vendedor de globos de 78 años, Carl Fredricksen, lleva a cabo el sueño de su vida al enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a Sudamérica. Sin embargo, descubre más tarde que no va solo, ya que también se ha embarcado en el viaje Russell, un optimista explorador de 8 años.—None ;
507—WALL·E—2008—USA—En un futuro lejano, un pequeño robot recolector de residuos se embarca inadvertidamente en un viaje espacial que decidirá en última instancia el destino de la humanidad.—Wall E ;
508—Ratatouille—2007—USA—Remy, una simpática rata, sueña en convertirse en un chef que pueda crear sus obras culinarias a su gusto. Pero cuando termina en la alcantarilla debajo de uno de los mejores restaurantes de París, el Roedor Gourmet, se encuentra en el lugar ideal para hacer realidad su sueño.—None ;
509—The Curious Case of Benjamin Button—2008—USA—Un hombre nace con ochenta años y va rejuveneciendo a medida que pasa el tiempo; es decir, en lugar de cumplir años los descumple. Esta es la historia de un hombre extraordinario, de la gente que va conociendo, de sus amores y amistades, pero sobre todo de su relación con Daisy, la mujer de su vida.—None ;
510—Mary and Max—2009—Australia—Primer largometraje de Adam Elliot, ganador de un Oscar con el cortometraje «Harvey Krumpet». Narra la larga amistad por correspondencia entre un cuarentón judío y obeso de Nueva York, y una niña australiana de ocho años que vive en los suburbios de Melbourne.—None ;
511—Pirates of the Caribbean: At World's End—2007—USA—El capitán Barbossa, Will Turner, y Elizabeth Swann deben navegar fuera de los bordes del mapa, encontrar a Jack Sparrow, y luchar una última y decisiva batalla.—Piratas Del Caribe 3 ;
512—Life of Brian—1979—Reino Unido—Nacido en la Navidad original en el establo de al lado de Jesús, Brian de Nazaret pasa su vida siendo confundido con un mesías.—Monty Python Life Of Brian ;
513—The Gunfighter—1950—USA—Un famoso pistolero intenta dejar atrás su pasado violento, pero su reputación lo persigue, llevándolo a un inevitable enfrentamiento.—None ;
514—Sunset Boulevard—1950—USA—Joe Gillis es un joven escritor de segunda fila que, acosado por sus acreedores, se refugia casualmente en la mansión de Norma Desmond, antigua estrella del cine mudo, que vive fuera de la realidad, acompañada únicamente de su fiel criado Max. A partir de ese momento, la actriz pretende que Joe corrija un guión que ella ha escrito y que va a significar su regreso al cine.—None ;
515—Psycho—1960—USA—Una joven secretaria, tras cometer un robo, se marcha de la ciudad y conduce durante horas, parando para descansar en un pequeño motel de carretera regentado por un joven llamado Norman. Todo parece normal y tranquilo en el apartado motel y en la casa de al lado en la que viven Norman y su madre pero, mientras está en la ducha, la joven es asesinada salvajemente a cuchilladas.—None ;
516—The Poseidon Adventure—1972—USA—Mientras los 1.500 pasajeros del Poseidón, un lujoso trasatlántico que navega de Estados Unidos a Europa, celebran la Nochevieja, estalla una feroz tormenta y una enorme ola transforma el placentero viaje en una catástrofe que puede acabar con la vida de todos los pasajeros.—None ;
517—Good Neighbor Sam—1964—USA—Sam Bissell es un agente de publicidad que está felizmente casado desde hace nueve años. En cambio, Janet Ebbets, la mejor amiga de su mujer, está a punto de divorciarse. Inesperadamente, Janet hereda de su abuelo una auténtica fortuna, pero lamentablemente sólo podrá disfrutarla si está casada.—Good Neighbor ;
518—Hook—1991—USA—Peter Pan es un prestigioso abogado y tiene una encantadora familia, pero ha perdido el contacto con algo maravilloso: su infancia. Sin embargo, cuando sus hijos son secuestrados por su antiguo enemigo, el Capitán Garfio, y llevados al País de Nunca Jamás, también él tendrá que viajar a ese reino encantado, donde, con la ayuda de Campanilla, podrá recuperar no sólo a sus hijos, sino también al niño que un día fue.—None ;
519—Three Days of the Condor—1975—USA—Robert Redford es un oscuro funcionario de la CIA, cuyo trabajo consiste en leer libros con el fin de detectar mensajes cifrados que permitan descubrir operaciones secretas susceptibles de perturbar la estabilidad del país. Un día, cuando vuelve al trabajo después de comer, encuentra a todos sus compañeros muertos. Consciente de que sólo el azar lo ha salvado de una muerte segura, huye tratando de salvarse, pero también para encontrar una explicación a lo sucedido. En su fuga se verá impelido a secuestrar a una bella mujer (Faye Dunaway) con la que, además de compartir sus peripecias, vive una intensa historia de amor.—None ;
520—Ransom—1996—USA—El hijo del multimillonario Tom Mullen es secuestrado, pero después de acordar inicialmente el pago del rescate, Mullen decide usar el dinero del rescate como recompensa.—None ;
521—The Puppet Masters—1994—USA—El Oeste de EE.UU. es invadido por babosas alienígenas con forma de raya que cabalgan a lomos de la gente y controlan sus mentes para extender su dominio. Los representantes de la agencia gubernamental deben detener a los alienígenas.—Alguien Mueve Los Hilos ;
522—The Great Muppet Caper—1981—Reino Unido—La Rana Gustavo y sus amigos son reporteros que viajan a Gran Bretaña para entrevistar a la rica víctima de unos ladrones de joyas con la ayuda de su secretaria, la Señorita Piggy.—None ;
523—Krull—1983—USA—El planeta Krull es atacado por un monstruo y todo un ejército de alienígenas asesinos. Para hacerles frente, dos naciones enemigas deciden juntar sus fuerzas uniendo en matrimonio al príncipe Colwyn y a la princesa Lyssa, pero el día de la ceremonia el palacio es asaltado, la princesa secuestrada y Colwyn herido. Lo primero que debe hacer el príncipe es encontrar una espada voladora con poderes extraordinarios que le servirá para encontrar a la princesa y librar al planeta de la amenaza de la bestia.—None ;
524—Love Story—1970—USA—Un chico y una chica de diferentes orígenes se enamoran sin saber la tragedia que les espera.—None ;
525—Deportados—1977—México—Desesperado por mantener a su familia, Raúl y amigos dejan México para una mejor vida. A pesar de las dificultades como inmigrantes indocumentados, Raúl persevera hasta la tragedia.—None ;
526—El Yaqui—1969—México—Un indio yaqui es tratado de la manera mas cruel al enamorarse de una blanca.—None ;
527—Citizen X—1995—USA—Las autoridades soviéticas buscan a un asesino serial que elige a sus víctimas en estaciones de trenes, y los guía al bosque.—Ciudadano X ;
528—Cinderella—1997—USA—Cenicienta sufre la crueldad de su malvada madrastra y sus malvadas hermanastras, hasta que su Hada Madrina interviene para cambiar su vida durante una noche inolvidable. En el baile, se enamora del apuesto príncipe Cristóbal, cuyos padres, el rey Maximiliano y la reina Constantina, están ansiosos por que encuentre una amante adecuada.—None ;
529—Wag the Dog—1997—USA—Poco antes de las elecciones, un médico especialista y un productor de Hollywood unen sus esfuerzos para iniciar una guerra con el fin de encubrir un escándalo sexual presidencial.—None ;
530—Gayniggers from Outer Space—1992—Dinamarca—Seres extraterrestres viajan por la galaxia para liberar a los hombres oprimidos por las mujeres y dar paso a una sociedad completamente homosexual.—None ;
531—The Game—1997—USA—Un banquero comerciante recibe un extraño regalo de cumpleaños: un cupón para un juego de su hermano.—None ;
532—Bicentennial Man—1999—USA—Un androide intenta convertirse en humano a medida que adquiere emociones gradualmente.—None ;
533—Alien Nation Dark Horizon—1994—USA—Mientras los Alienígenas siguen viviendo en la Tierra, un grupo de implacables Guerreros ha dado por fin con el paradero de los 250000 Esclavos Tenctoneses que se habían perdido hace ya varios años. Un selecto grupo de ellos son enviados a la Tierra para que los lleven de regreso al mundo que nunca debieron abandonar. Ignorantes de todo ello, los Detectives Sikes y Francisco continúan con su trabajo, y en este caso se trata de un extraño virus que afecta sólo a los Aliens, pero será realmente sólo a ellos?, y lo peor de todo es que cada vez más la amenaza se aproxima.—Alien Nation Horizontes Oscuros ;
534—Mary Shelley's Frankenstein—1994—USA—El brillante Doctor Frankenstein, científico heterodoxo, rechaza su creación y la criatura escapa jurando vengarse.—None ;
535—Ace Ventura Pet Detective—1994—USA—Un detective tonto especializado en animales va en busca de la mascota perdida de los Miami Dolphins.—Ace Ventura ;
536—Dune—1984—USA—En el año 10,191, el mundo está en guerra por el control del planeta desierto Dune, el único lugar donde se puede encontrar la sustancia de viaje en el tiempo 'Spice'. Pero cuando un líder cede el control, es solo para poder dar un golpe con algunos personajes desagradables.—None ;
537—E.T. the Extra-Terrestrial—1982—USA—Obra maestra del cine que ha cautivado a audiencias de todas las edades desde su lanzamiento en 1982. Dirigida por Steven Spielberg, esta película narra la emotiva historia de la amistad entre un niño llamado Elliott y un adorable extraterrestre perdido en la Tierra. Con una combinación perfecta de aventura, emoción y magia cinematográfica, sigue siendo una experiencia inolvidable que continúa inspirando a generaciones.—None ;
538—Return of the Living Dead Part II—1988—USA—Unos misteriosos barriles caen de un camion del ejército cerca de un cementerio abandonado de un pequeño pueblo, donde unos chicos lo abren sin saber las consecuencias que ello concierne. Pues su contenido despertará a los muertos...—None ;
539—Halloween 5: The Revenge of Michael Myers—1989—USA—Michael Myers, el psicópata asesino ha vuelto a sobrevivir a las heridas de bala después de la persecución policial y, obsesionado por la venganza, continua buscando a su pequeña sobrina para asesinarla. Jamie ha sido hospitalizada y debido a un shock traumático ha perdido la capacidad del habla. Sin embargo ha desarrollado un vínculo telepático con su tío Michael y sabe que sigue vivo y que la está buscando para vengarse.—Halloween 5 ;
540—Perro callejero 2—1981—México—Después de cumplir su condena, "perro" regresa a su antiguo barrio.—None ;
541—Poltergeist—1982—USA—Una familia americana de clase media se traslada a vivir a un vecindario idílico, pero dentro de la casa empiezan a suceder cosas extrañas, fenómenos paranormales para los que no hay explicación posible.—None ;
542—The Jetsons Meet the Flintstones—1987—USA—Elroy Jetson inventa una máquina del tiempo que lleva a su familia a tiempos prehistóricos, donde conocen a la familia Picapiedra.—None ;
543—Heavy Metal—1981—Canadá—Un orbe verde, encarnación del mal supremo, aterroriza a una joven con una antología de historias extrañas sobre fantasías oscuras, erotismo y horror.—None ;
544—Friday the 13th: A New Beginning—1985—USA—Maníaco homicida Jason regresa de la tumba para causar más caos sangriento. El joven Tommy pudo haberse escapado de Crystal Lake, pero sigue acosado por los horrendos acontecimientos que ocurrieron allí. Cuando los asesinatos sangrientos comienzan a suceder en la casa aislada de la mitad de camino para los adolescentes con problemas en los que ahora vive, parece que su pesadilla nemesis, Jason, está de vuelta para matanzas más sádicos. Pero a medida que las cosas salen de control y el recuento de cuerpos aumenta, Tommy comienza a preguntarse si se ha convertido en el asesino que más teme.—Viernes 13 Parte 5 ;
545—Airplane!—1980—USA—El vuelo 209 de la Trans American sale de Los Ángeles con destino a Chicago. Entre el pasaje se encuentran una serie de curiosos personajes. Entre ellos, un ex-piloto de combate que, en pleno vuelo, se verá obligado a hacerse con el mando del avión comercial, tras quedar los pilotos indispuestos por una comida en mal estado.—None ;
546—Don Quijote cabalga de nuevo—1973—España—Don Quijote está obsesionado con la caballería y los códigos de honor. El hidalgo recuerda las aventuras que compartió con su singular escudero Sancho Panza.—None ;
547—1941—1979—USA—La histeria colectiva se apodera de los habitantes de las costas de California en los días posteriores al ataque japonés contra Pearl Harbor. Un submarino nipón se ha extraviado y la población teme una invasión.—None ;
548—Caligola—1979—Italia—Tras la muerte del paranoico emperador Tiberio, Calígula, su heredero, toma el poder y sume al imperio en una sangrienta espiral de locura y depravación.—None ;
549—Harold and Maude—1971—USA—Comedia negra que relata la historia de un joven de buena familia obsesionado con la muerte, hasta el punto de que su pasatiempo favorito es probar diferentes métodos de suicidio. Obtuvo excelentes críticas.—None ;
550—La Choca—1974—México—Un contrabandista vive lejos de la civilización, en una choza en la selva con su esposa, La Choca, su hijo y su cuñada Flor. Un día llegan unos hombres que le acusan de haberlos traicionado.—None ;
551—Eyes of Laura Mars—1978—USA—Una polémica fotógrafa de moda, Laura Mars, está teniendo grandes dificultades para realizar su trabajo. A través del objetivo de su cámara, visualiza horribles asesinatos, en lugar de captar las sesiones de fotos.—None ;
552—Now You See Him, Now You Don't—1972—USA—Un rayo cae en el laboratorio de un colegio y el experimento que estaban realizando se convierte en un líquido capaz de volver invisibles a las personas u objetos. Gracias a esa fórmula, el decano podría ganar un premio científico que resuelva los problemas financieros del colegio. Sin embargo, un hombre avaro intenta robar la fórmula, para convertir la escuela en un parque de atracciones y ganar un montón de dinero.—None ;
553—Santo frente a la muerte—1972—México—Un grupo de criminales internacionales liderados por el Dr. Igor roban una gran esmeralda de una mina colombiana y planean venderla en el mercado negro. Santo trabaja con las autoridades colombianas en un intento de recuperar la esmeralda y detener al Dr. Igor.—None ;
554—Tentacoli—1977—Italia—Un pulpo gigante mutante causa estragos en una comunidad costera de California.—None ;
555—The Front Page—1974—USA—Chicago 1929. Ewan Williams, convicto del asesinato de un policía, espera en la cárcel el momento de su ejecución. Mientras tanto, en la sala de prensa del Tribunal Supremo, un grupo de periodistas espera el indulto o la confirmación de la sentencia. Hiddy Johnson, el cronista de sucesos del Chicago Examiner, que tendría que cubrir la información, está a punto de contraer matrimonio y abandonar su trabajo; pero Walter Burns, el maquiavélico director del periódico, empeñado en retenerlo, tratará de impedir su boda por todos los medios.—None ;
556—Children of the Damned—1964—Reino Unido—Seis niños superinteligentes del mundo con peligrosos poderes psíquicos se esconden después de que los militares intenten experimentar con ellos. Asediados, advierten a los militares que se retiren antes de que se produzca una matanza.—None ;
557—Dos tontos y un loco—1961—México—El príncipe Bongó, hijo de Guitarrón I, rey de Ritmolandia, es enviado a estudiar a México, donde por error el limpiabotas Capulina y el fotógrafo Viruta van a la escuela en su lugar y Bongó llevado a una clínica psiquiátrica por impostor. Con la llegada de Guitarrón todo se aclara pero Bongó, enamorado de la doctora Chaveta, no desea el trono. Capulina sufre alergia ante los lunares igual que Bongó, por lo que Guitarrón descubre que es su otro hijo de Guitarrón II. El reino es destruido por un cohete y Capulina y Viruta vuelven a sus oficios y Guitarrón y Bongó venden camotes.—None ;
558—Un par de sinvergüenzas—1964—México—Cuando Luis descubre que su caballo, Pinto, tiene la habilidad de cantar, intenta aprovecharlo para enriquecerse. Sin embargo, las cosas no salen como esperaba y, en un descuido, se ve en peligro de perder el amor de su novia.—None ;
559—El Dorado—1966—USA—Cole Thornton, un pistolero a sueldo, une fuerzas con un viejo amigo, el sheriff JP Hara. Junto con un viejo luchador indio y jugador, ayudan a un ranchero y su familia luchar contra un ranchero rival que está tratando de robar su agua.—None ;
560—Guns of the Magnificent Seven—1969—USA—Un revolucionario mexicano contrata a un pistolero estadounidense para organizar el rescate de su líder de una brutal prisión del ejército.—None ;
561—The Bridge at Remagen—1969—USA—Fin de la II Guerra Mundial, 1945. Los aliados realizan el último avance en territorio alemán, pero queda un puente, situado en un lugar estratégico sobre el Rhin, que todavía permanece en manos de los nazis. Los dos bandos tienen mucho que ganar: los alemanes, la vida de 50.000 soldados apostados en el lado equivocado del puente. los aliados: la aceleración del fin de la guerra, con el menor número posible de bajas. Aunque ambos ejércitos luchan valientemente, sólo uno podrá ganar la batalla de "El puente de Remagen".—None ;
562—The Fearless Vampire Killers—1967—Reino Unido—El doctor Abronsius y su ayudante Alfred, viajan por Transilvania para confirmar una teoría que afirma la existencia real de los vampiros y que tropieza con el escepticismo de sus colegas de la Universidad de Könisberg. Se detienen en una posada, cuyas paredes y ventanas están cubiertas de ristras de ajos, pero tanto los parroquianos como el posadero afirman que no existe ningún castillo por los alrededores y justifican la presencia de los ajos como un motivo ornamental típico de la región. El rapto de la hija del posadero y la vampirización de éste proporcionan a los protagonistas pistas suficientes para llegar al castillo.—None ;
563—Valparaíso, mi amor—1969—Chile—Unos niños han quedado abandonados, porque el padre cesante roba ganado para dar de comer a los suyos y la policía lo ha detenido. Los niños se ven obligados a enfrentarse con la vida antes de tiempo y de una forma brutal.—None ;
564—Cadena de Mentiras—1955—México—Un abogado que usa tácticas poco ortodoxas se ve envuelto en una serie de enredos cómicos mientras intenta resolver varios casos al mismo tiempo. A medida que se desarrolla la trama, se enfrenta a personajes extravagantes y situaciones hilarantes que ponen a prueba su ingenio y habilidades.—None ;
565—House of Wax—1953—USA—El escultor de un museo de cera tiene una fuerte discusión con su socio, porque éste pretende incendiar el local para cobrar el seguro. Años después, mientras el profesor Jarrod intenta reconstruir el museo, se producen extrañas desapariciones.—None ;
566—Animal Farm—1954—Reino Unido—Estamos en la Granja Manor, en la Inglaterra de los años cincuenta. Hartos de los maltratos que les da el brutal granjero Jones, todos los animales se unen en una violenta rebelión que excluye a todos los humanos: ha nacido la Granja Animal. Pero el entusiasmo se torna en decepción cuando los cerdos, con el dictatorial Napoleón a la cabeza, asuman el control de la revolución.—None ;
567—The Ten Commandments—1956—USA—Drama bíblico ambientado en el Antiguo Egipto que narra la historia de Moisés, favorito de la familia del faraón, que decide renunciar a su vida de privilegios para conducir a su pueblo, los hebreos esclavizados en Egipto, hacia la libertad.—None ;
568—Stalag 17—1953—USA—Durante la Segunda Guerra Mundial, en un campo de prisioneros alemán, unos seiscientos sargentos americanos comparten el barracón 17. En Nochebuena, dos de ellos se disponen a fugarse, pero son descubiertos y ejecutados por soldados alemanes que estaban al acecho. Los prisioneros empiezan a sospechar que en el barracón hay un traidor que informa a los nazis y llegan a la conclusión de que ese traidor es el sargento Sefton, un hombre más bien cínico y flemático, que vive bastante bien a base de canjear provisiones con los soldados alemanes—None ;
569—Lo sbarco di Anzio—1968—Italia—En 1944, las tropas aliadas, procedentes del Norte de África, desembarcan en Anzio (Italia). Una vez allí, el corresponsal de guerra Dick Ennis (Robert Mitchum) y el cabo Rabinoff (Peter Falk), después de explorar el terreno, le comunican al General Lesley (Arthur Kennedy) que el camino a Roma está completamente despejado. A pesar de ello, Lesley, en lugar de dirigirse a la capital, intenta levantar una fortaleza en la costa, que será sitiada por los alemanes.—Anzio ;
570—1492 The Conquest Of Paradise—1992—Reino Unido—Decidido a encontrar una nueva ruta de navegación a la India, Cristóbal Colón (Gérard Depardieu) convence a la reina española Isabel (Sigourney Weaver) para que financie una expedición. Zarpando con tres barcos, Colón sofoca posibles motines hasta que los hombres llegan a América del Norte. Después de su regreso triunfal a casa, Colón es nombrado gobernador del nuevo territorio, pero su sueño de un nuevo mundo pacífico no encaja con las visiones de conquista del noble Don Adrián de Moxica (Michael Wincott).—None ;
571—Ranma ½: ¡Chugoku Nekonron Daikessen! Okite Yaburi no Gekito Hen !!—1991—Japón—Cuando el príncipe Kirin de los 7 dioses afortunados aparece en el dojo de Tendo en busca de su futura esposa, ¿adivinen quién sostiene accidentalmente el pergamino que representa a su futura pareja?—Ranma y Medio ;
572—Ranma ½: Kessen Tougenkyou! Hanayomewo Torimodose!—1992—Japón—Con los Tendo, los Saotomes, Ryoga, Shampoo y Ukyo malinterpretando la invitación de Tatewaki Kuno a una misteriosa isla donde hay muchas mujeres candidatas para ser la futura esposa de un joven príncipe.—Ranma y Medio 2 ;
573—Babe—1995—USA—Babe, un cerdo criado por perros pastores, aprende a criar ovejas con un poco de ayuda del granjero Hoggett.—None ;
574—Babe Pig in the City—1998—USA—Babe, recién salido de su victoria en el concurso de pastoreo, regresa a la granja de Hoggett, pero después de que el granjero se lesiona y no puede trabajar, Babe tiene que ir a la gran ciudad para salvar la granja.—None ;
575—It—1990—USA—En 1960, siete preadolescentes lucharon contra un demonio asesino de niños que se hacía pasar por un payaso. Treinta años después, se reúnen para detener al demonio de una vez por todas.—None ;
576—Alien³—1992—USA—Después de su último descubrimiento, Ellen Ripley aterriza en Fiorina 161, una prisión de máxima seguridad. Cuando una serie de sucesos extraños y mortales ocurren poco después de su llegada, Ripley se da cuenta de que ha traído a un visitante no deseado.—Aliens 3 ;
577—Freejack—1992—USA—Unos cazarrecompensas del futuro transportan a un condenado piloto de carreras a la ciudad de Nueva York en 2009, donde su mente será sustituida por la de un multimillonario muerto.—None ;
578—Mars Attacks!—1996—USA—La Tierra es invadida por marcianos con armas imbatibles y un cruel sentido del humor.—None ;
579—Gekijoban Poketto Monsuta: Myutsu no Gyakushu—1998—Japón—Los científicos crean genéticamente un nuevo Pokémon, Mewtwo, pero los resultados son horribles y desastrosos.—Pokemon la Película Mew VS Mewtwo ;
580—Blade—1998—USA—Un hombre mitad vampiro, mitad mortal, se convierte en protector de la raza mortal, mientras mata a vampiros malvados.—Blade Cazavampiros ;
581—Alien Resurrection—1997—USA—200 años después de su muerte, Ellen Ripley es revivida como un poderoso clon humando. Junto con una tripulación de piratas espaciales, debe luchar contra los alienígenas mortales y evitar que lleguen a la Tierra.—Aliens 4 ;
582—Halloween: The Curse of Michael Myers—1995—USA—Seis años después de que Michael Myers aterrorizara a Haddonfield por última vez, regresa en busca de su sobrina, Jamie Lloyd, que ha escapado con su hijo recién nacido.—Halloween 6 ;
583—Robin Hood: Prince of Thieves—1991—USA—Cuando Robin y su compañero llegan a Inglaterra y descubren la tiranía del Sheriff de Nottingham decide luchar en su contra como proscrito.—Robin Hood Principe De Los Ladrones ;
584—Star Trek: Generations—1994—USA—Con la ayuda del Capitán Kirk, presuntamente muerto, el Capitán Picard debe detener a un científico trastornado que intenta destruir sistemas solares enteros para entrar en una matriz espacial.—Viaje A Las Estrellas 7 ;
585—Escape from L.A.—1996—USA—Snake Plissken es llamado nuevamente por el gobierno de los Estados Unidos para recuperar un posible dispositivo del fin del mundo desde Los Ángeles.—None ;
586—Star Trek: First Contact—1996—USA—Los Borg viajan al pasado para evitar el primer contacto de la Tierra con una especie alienígena. El capitán Picard y su tripulación los persiguen para asegurarse de que Zefram Cochrane realice su primer vuelo a velocidad warp.—Viaje A Las Estrellas 8 ;
587—Star Wars: Episode I - The Phantom Menace—1999—USA—Dos caballeros Jedi escapan de un bloque hostil para ir en busca de aliados y conocen a un joven que podría restaurar el equilibrio en la Fuerza. Pero los inactivos Sith reemergen para reclamar su antigua gloria.—Star Wars Episodio I ;
588—Analyze This—1999—USA—El mafioso Paul Vitti decide buscar tratamiento psiquiátrico después de sufrir un ataque de pánico. Mientras tanto, su secuaz recomienda a Ben Sobel, quien tiene problemas con su hijo y se prepara para su segunda boda.—None ;
589—La vita è bella—1997—Italia—Cuando un bibliotecario judío y su hijo se convierten en víctimas del Holocausto, él usará una mezcla perfecta de voluntad, humor e imaginación para proteger a su hijo de los peligros que rodean en el campo de concentración.—None ;
590—Junior—1994—USA—El Dr. Alex Hesse, un prestigioso científico, y su colega, el ginecólogo Dr. Arbogast, investigan un nuevo fármaco, el Espectane, que asegura un embarazo saludable a cualquier mujer. Cuando van a empezar los experimentos con seres humanos, la universidad anula el proyecto y cede el laboratorio a la doctora Reddin, pero los científicos deciden seguir con la investigación utilizando el cuerpo del propio Dr. Hesse.—None ;
591—The Thin Red Line—1998—USA—La historia de un grupo de soldados durante la Batalla de Guadalcanal en la Segunda Guerra Mundial. La película explora sus experiencias de combate, sus luchas personales y la fragilidad de la humanidad en medio de la brutalidad de la guerra.—None ;
592—RoboCop 2—1990—USA—Después de un despliegue exitoso de la unidad de la Aplicación de la ley Robocop, OCP ve su objetivo de la pacificación urbana venir más cerca y más cerca, pero ya que esto se desarrolla, un nuevo narcótico conocido ya que «la Bomba nuclear» invade las calles conducidas por la Caña del líder Delirante por Dios. Cuando esta amenaza crece, puede resultar ser demasiado para Murphy para manejarse. OCP trata de reproducir el éxito de la primera unidad, pero termina con prototipos fracasados con cuestiones suicidas... hasta el Dr. Faxx, un científico que se extravía lejos del camino del OCP, usa la Caña como el nuevo sujeto para el proyecto de Robocop 2, Dios vivo.—None ;
593—Predator 2—1990—USA—Un grupo de policías de Los Angeles se enfrenta a un misterioso asesino que descuartiza a sus víctimas con un salvajismo inusitado. Pronto, el jefe del grupo, el capitán Harrigan, descubrirá que su enemigo es un alienígena llegado a la Tierra con el único propósito de practicar la caza.—None ;
594—GoodFellas—1990—USA—Henry Hill, hijo de padre irlandés y madre siciliana, vive en Brooklyn y se siente fascinado por la vida que llevan los gángsters de su barrio, donde la mayoría de los vecinos son inmigrantes. Paul Cicero, el patriarca de la familia Pauline, es el protector del barrio. A los trece años, Henry decide abandonar la escuela y entrar a formar parte de la organización mafiosa como chico de los recados; muy pronto se gana la confianza de sus jefes, gracias a lo cual irá subiendo de categoría.—Uno De Los Nuestros ;
595—Total Recall—1990—USA—La Tierra, año 2084. Doug Quaid, un hombre que lleva una vida aparentemente tranquila, vive atormentado por una pesadilla que todas las noches lo transporta a Marte. Decide entonces recurrir al laboratorio de Recall, una empresa de vacaciones virtuales que le ofrece la oportunidad de materializar su sueño gracias a un fuerte alucinógeno, pero la droga hace aflorar a su memoria una estancia verdadera en Marte cuando era el más temido agente del cruel Coohagen.—None ;
596—Die Hard 2—1990—USA—Es Navidad. El teniente John McLane, de la policía de Los Ángeles, espera en el aeropuerto de Dulles, Washington, la llegada de su esposa. Mientras tanto, el coronel Stuart, un militar que ha sido expulsado del Congreso, organiza cerca de este aeropuerto con otros mercenarios profesionales una base de operaciones para liberar a un dictador sudamericano derrocado, al que se considera el mayor traficante del mundo.—None ;
597—Misery—1990—USA—El novelista Paul Sheldon choca su auto en una carretera nevada de Colorado. Annie Wilkes, el "fanático número uno" de la heroína Misery Chastaine, lo encuentra. Annie también es algo inestable, y Paul se encuentra lisiado, drogado y a su merced.—None ;
598—Jacob's Ladder—1990—USA—El cartero neoyorkino Jacob Singer intenta evitar que los jirones de su vida terminen de deshilacharse. Lo acosan incesantes flashbacks de su primer matrimonio, de su hijo muerto y de su periodo de servicio en Vietnam. En su nueva esposa busca un asidero hacia la lucidez, pero la línea entre la realidad y el delirio se hace cada vez más delgada. Tim Robbins protagoniza una escalofriante historia de un hombre que desciende al infierno, brillantemente dirigida por Adrian Lyne.—None ;
599—Lord of the Flies—1990—USA—Un aeroplano que lleva a casa unos cadetes de una escuela militar estadounidense padece una avería y cae en el océano, cerca de una isla desierta. Los pequeños supervivientes llegan a la isla, llevando con ellos al conductor muy mal herido. En vista de las circunstancias, que están solos, sin comida ni ropa para utilizar (están en calzoncillos toda la película) van a deber organizarse para subsistir. Al percatarse de las pocas probabilidades que hay de ser salvados, deciden unirse para sobrevivir.—None ;
600—What About Bob?—1991—USA—Un psicoterapeuta exitoso pierde la cabeza cuando uno de sus pacientes más dependientes, un neurótico obsesivo compulsivo, le sigue durante sus vacaciones familiares.—None ;
601—Hot Shots!—1991—USA—"Topper" Harley es un piloto de élite, un "Top Gun" de las fuerzas aéreas norteamericanas, que tiene que convivir con el legado de su padre y que mantiene una dura rivalidad con otro piloto, Kent Gregory. Un día se le encomienda una dura y peligrosa misión: destruir una planta nuclear de Saddam Hussein—None ;
602—The Muppet Christmas Carol—1992—Reino Unido—El clásico 'Cuento de Navidad' de Charles Dickens brilla con humor y fantasía en las manos de los siempre divertidos Muppets. Michael Caine da vida al avaro Mr. Scrooge, en una excelente interpretación que sin embargo no se caracteriza por su buen humor. La noche de navidad los fantasmas visitan a Scrooge y lo transportan a su pasado, presente y futuro, ofreciéndole un panorama muy poco alentador.—None ;
603—Return to the Blue Lagoon—1991—USA—Dos jóvenes naúfragos mueren dejando solo a su hijo de dos años en la barca. El niño es recogido en alta mar por un barco, donde Sarah Hargrave, que viaja con su pequeña hija, se hace cargo del niño. Al declararse una epidemia de cólera y para evitar una muerte cierta, Sarah y los niños son puestos en una pequeña embarcación que, después de varios días a la deriva, llega a una isla desierta. Al morir Sarah, los jóvenes se quedan solos y deberán luchar por sobrevivir.—La Laguna Azul 2 ;
604—The Last Boy Scout—1991—USA—Willis es un detective privado en horas bajas. Había sido uno de los más importantes agentes del servicio secreto norteamericano, pero su carrera terminó al enfrentarse con un político corrupto. Wayans, una gran estrella del fútbol, cae en desgracia al verse involucrado en un supuesto escándalo. Ambos unirán sus fuerzas para resolver sus problemas.—None ;
605—Chaplin—1992—Francia—Biografía de Charles Chaplin. Chaplin pertenecía a una familia numerosa que se ganaba la vida en los teatros de mala muerte de Londres. Cuando su padre murió alcoholizado, su madre, enferma, tuvo que trabajar duramente para sacar adelante a la familia hasta que fue ingresada en un psiquiátrico. Chaplin entró entonces a trabajar en una compañía musical que hizo una gira por los Estados Unidos. Allí conoció al productor de cine Mack Sennett con el que firmó un contrato que le permitió demostrar su gran habilidad como cómico. Además de actuar, empezó a dirigir los filmes que protagonizaba y su personaje de entrañable vagabundo dio la vuelta al mundo.—None ;
606—Aladdin—1992—USA—Un niño de la calle de buen corazón y un Gran Visir hambriento de poder compiten por una lámpara mágica que tiene el poder de hacer realidad sus deseos más profundos.—None ;
607—Toys—1992—USA—Cuando el teniente general Leland Zevo hereda una empresa de fabricación de juguetes y comienza a crear juguetes de guerra, sus empleados se unen para detener sus planes antes de que arruine el nombre de Zevo Toys para siempre.—None ;
608—Army of Darkness—1992—USA—Un hombre se transporta accidentalmente al 1300 d.C., donde debe combatir con un ejército de muertos y recuperar Necronomicón para poder volver a su época.—None ;
609—Batman Returns—1992—USA—Cuando un empresario corrupto y el grotesco Pingüino tratan de tomar el control de Ciudad Gótica, sólo Batman puede detenerlos, mientras que Gatúbela tiene sus propios planes.—None ;
610—Hellraiser III: Hell on Earth—1992—USA—El propietario de un club nocturno adquiere una extraña escultura que contiene una caja que parece un puzzle. Cuando consigue resolver el puzzle, le atacan unos seres sobrenaturales, los cenobitas.—Hellraiser 3 ;
611—Tom and Jerry: The Movie—1992—Alemania—El popular gato y el popular ratón de dibujos animados son lanzados a una película. La historia tiene a los dos, gato y ratón, tratando de ayudar a una niña huérfana que está siendo reprendida y explotada por un guardián codicioso.—None ;
612—RoboCop 3—1993—USA—La corporación súper Omni Productos de consumo todavía está resuelta a crear su proyecto favorito, Ciudad del Delta, para sustituir la ciudad que se pudre de Detroit. Lamentablemente, los habitantes del área no tienen intención de abandonar sus casas simplemente para deseos de la compañía. A este final, OCP han decidido obligarlos a irse empleando a un ejército mercenario despiadado para atacarlos y acosarlos. Una resistencia subterránea comienza y en esta lucha, Robocop debe decidir donde su lealtad está.—None ;
613—Fortress—1992—Australia—En el año 2017, una corporación ha ideado la construcción de una fortaleza de alta tecnología que intenta conseguir la prisión más implacable: la prisión mental. Pero el experimento se enfrenta a un poderoso y "poco convincente" recluso: un hombre inocente...—Fortaleza Infernal ;
614—Honey, I Blew Up the Kid—1992—USA—Una vez devuelto el tamaño normal a sus hijos, el despistado científico Wayne Szalinski reanuda sus investigaciones, pero en el sentido inverso: experimenta con un rayo capaz de aumentar el tamaño de las moléculas. Pero, de nuevo el pequeño Adam, un niño que tan sólo pretende jugar, interfiere catastróficamente en su trabajo.—None ;
615—Death Becomes Her—1992—USA—Madeline está casada con Ernest, quien alguna vez fue el novio de su archirrival Helen. Después de recuperarse de un colapso mental, Helen jura matar a Madeline y recuperar a Ernest. Desafortunadamente para todos, la introducción de una poción mágica hace que las cosas sean mucho más complicadas que una simple trama de asesinato.—None ;
616—Last Action Hero—1993—USA—Danny Madigan es un chico fantasioso, ferviente admirador de Jack Slater, el mayor héroe del cine de acción. Cuando se estrena su última película, el viejo acomodador del cine le regala una entrada para que la vea en primicia. Gracias a esa entrada, que resulta tener poderes mágicos, Danny consigue introducirse en la pantalla y vivir trepidantes aventuras con Jack.—None ;
617—Demolition Man—1993—USA—Un peligroso asesino llamado Simon Phoenix es congelado en una cárcel criógena. Años después despierta en una ciudad sin ley y con una sociedad llena de criminales, donde nadie puede evitar que cometa sus acciones favoritas. Solo Spartan, el policía que lo detuvo en 1996, y congelado por un crimen que no cometió, puede acabar con él…—None ;
618—Hot Shots! Part Deux—1993—USA—Topper Harley es hallado trabajando de chapuzas en un monasterio budista. La CIA le necesita para encabezar una misión de rescate en Irak: rescatar a la misión de rescate que tenía que rescatar a unos cautivos de la operación tormenta del desierto. Tug Benson, el presidente de los EE.UU., tendrá un importante papel en todo el asunto.—None ;
619—Coneheads—1993—USA—Belder y Prymaat son emisarios de Remulack, un planeta a 26 años-luz de la Tierra. Pertenecen a una civilización cuyo objetivo es conquistar otros mundos y esclavizar a sus habitantes. Entre esos mundos está la Tierra, en la que, antes de lo previsto, se ven obligados a aterrizar debido a un inesperado accidente. Dadas las circunstancias, intentarán por todos los medios pasar desapercibidos y evitar a los agentes que los persiguen. Al fin, en Paramus (New Jersey) encuentran una cierta seguridad, lo que les permite instalarse como la típica familia trabajadora por encima de toda sospecha.—None ;
620—Thumbelina—1994—USA—Pulgarcita es una muchacha diminuta nacida de un grano de cebada mágico, y cree que si sigue a su corazón nada le será imposible. Pulgarcita conocerá al también diminuto príncipe Cornelius. Pero antes de que puedan enamorarse, Pulgarcita será secuestrada por unos malvados sapos, acechada por un astuto escarabajo y se prometerá en matrimonio con un atolondrado topo.—None ;
621—The Return of Jafar—1994—USA—Aladin y Jazmin viven felices en el palacio real, rodeados de lujos y de la magia del genio. Pero, muy lejos de allí, algo se remueve en las arenas del desierto: Yago, el loro dentudo de Jafar, ha logrado escapar de la lámpara que los mantenía presos a ambos. Tras traicionar a su amo, Yago decide vivir una nueva vida en donde él es el jefe. Pero Jafar esconde más de un as en la manga...—Aladdin 2 ;
622—The Return of the Texas Chainsaw Massacre—1995—USA—Durante un viaje por Texas, cuatro amigos se equivocan de camino y tienen un accidente en medio de un bosque. Los jóvenes buscan ayuda desesperadamente, pero se verán acosados por una familia de psicópatas asesinos.—La masacre de Texas 4 La Nueva Generacion ;
623—Robin Hood: Men in Tights—1993—Francia—Robin de Loxley es un valiente arquero de la Edad Media que regresa a Inglaterra. El reino esta bajo el poder del avaricioso Rey Juan, que no hace mas que subir los impuestos a los empobrecidos habitantes. Robin robará a los ricos para dárselo a los pobres, a la vez que vive numerosas aventuras.—None ;
624—A Flintstones Christmas Carol—1994—USA—¡Sólo queda un día de compras hasta Navidad! Pedro está tan inmerso en su debut como actor interpretando a Scrooge en la producción de "Un Cuento de Navidad" de Piedradura, que se ha olvidado completamente de comprar regalos. Y lo que es peor, ¡ha dejado abandonada a la bebe Pebbles en la guardería!. Pero su mujer Wilma y algunos fantasmas realizan un autentico milagro de Navidad, ayudando a Pedro a recordar el autentico significado de esta celebración. Únete a Pedro, Betty, Bam Bam, y Dino en esta divertida versión del mágico clásico de Navidad en la Edad de Piedra.—Los Picapiedras ;
625—Street Fighter—1994—Australia—En una inexpugnable fortaleza el renegado señor de la guerra General Bison (Raul Julia) mantiene a 63 rehenes, a los que matará si no recibe un desorbitado rescate de 20.000 millones de dólares. El coronel Guile (Jean-Claude Van Damme) y una docena de hombres, héroes multiétnicos, tratarán de localizar y liberar a los secuestrados...—None ;
626—Léon—1994—Francia—Stan es un corrupto agente de la DEA cuya codicia le lleva a cometer asesinatos en las calles de Nueva York. El mortal juego del gato y el ratón empieza cuando se cruza en su camino un solitario hombre, llamado León. León es asesino a sueldo, un personaje indestructible e indocumentado, que sólo bebe leche y se ocupa de su planta. En medio se encuentra una huerfana de 12 años, que no puede olvidar al hombre que asesinó a su familia. Ella acabará convirtiéndose en algo importante para León y tal vez en su perdición.—None ;
627—A Goofy Movie—1995—Australia—La primera vez que el simpático perro Goofy protagoniza un largometraje de animación. Goofy tiene la desafortunada idea de llevar a su hijo Max a pescar, pero éste, que teme convertirse de mayor en un ser tan tonto como su padre, tiene otros planes. Ha quedado con la bella Roxanne, que por fin ha accedido a salir con él. Pero Goofy no está dispuesto a permitir que su hijo ignore el arte de la pesca.—None ;
628—Batman Forever—1995—USA—Batman debe luchar contra el ex fiscal de distrito Harvey Dent, que ahora es Dos Caras y Edward Nygma, El Acertijo. Batman contará ahora con un nuevo interés amoroso y un joven acróbata de circo que queda huérfano y se convierte en su compañero: Robin.—None ;
629—GHOST IN THE SHELL—1995—Japón—En el año 2029, las barreras de nuestro mundo han sido desglosadas por la red y por la cibernética, pero esto trae nueva vulnerabilidad a los humanos en forma de hacking cerebral. Cuando un hacker altamente deseado conocido como "The Puppetmaster" comienza a involucrarlos en la política, Sección 9, un grupo de policías mejorados cibernéticamente, son llamados a investigar y detener el Puppetmaster.—None ;
630—The Usual Suspects—1995—USA—Retenidos en una sala de interrogatorios de Los Ángeles, Verbal Kint intenta convencer a los federales de que un señor del crimen mítico, Keyser Soze, no solo existe, sino que también fue responsable de atraer a él y a sus cuatro socios a un robo de varios millones de dólares que terminó con una explosión en el puerto de San Pedro - dejando pocos sobrevivientes. Verbal reúne a sus interrogadores con una historia increíble de la destreza casi sobrenatural del señor del crimen.—None ;
631—From Dusk Till Dawn—1996—USA—Los hermanos Seth y Richard son dos de los criminales más peligrosos de América. Andan huyendo en dirección a Mexico, pues tanto el FBI como la policía de Texas les pisan los talones. Después de tomar como rehenes al predicador Fuller y a sus dos hijos, se dirigen a su destino en su caravana familiar. Tras pasar la frontera, todos pasan la noche en un local de carretera llamado la Teta Enroscada.—Abierto Hasta El Amanecer ;
632—Die Hard: With a Vengeance—1995—USA—Un tal Simon siembra el pánico en las calles de Nueva York haciendo explotar una serie de bombas y asegura que no dejará de hacerlo a menos que el agente John McClane acceda a jugar con él a un juego llamado "Simón dice". Con la ayuda de Zeus, un electricista de Harlem, el agente comienza una trepidante carrera para resolver las adivinanzas planteadas por el terrorista y al mismo tiempo, para averiguar sus intenciones—Duro De Matar 3 ;
633—A Time to Kill—1996—USA—En un tranquilo pueblo de Mississippi, dos jóvenes borrachos violan salvajemente a una niña negra de diez años. La mayoría blanca de la ciudad se muestra horrorizada ante un crimen tan atroz. Carl Lee, el padre de la niña, decide tomarse la justicia por su mano y mata a los violadores de su hija. Mientras la tensión va creciendo y reaparecen en las calles las cruces ardiendo del Ku Klux Klan, Jake Brigance, un joven abogado blanco, hará todo lo posible por salvar tanto la vida de Carl Lee como la suya.—None ;
634—The People vs. Larry Flynt—1996—USA—En Estados Unidos, a principios de los años setenta, en plena revolución sexual, un empresario llamado Larry Flynt crea una cadena de establecimientos de strip-tease, que será la base de su gran imperio de revistas: Hustler fue, para muchos, una revista vulgar, sensacionalista y provocadora, pero convirtió a Flynt en el adalid de la primera enmienda de la Constitución americana.—El Escandalo De Larry Flynt ;
635—The Hunchback of Notre Dame—1996—USA—Oculto a las miradas de todos los ciudadanos de París, en lo alto del campanario de la catedral de Notre Dame, vive Quasimodo. Su tutor, el Juez Frollo, no le permite bajar nunca del campanario. En compañía de tres simpáticas gárgolas de piedra, Victor, Hugo y Laverne, Quasimodo pasa las horas observando el bullicioso ir y venir de la gente. Hasta que un día decide bajar a escondidas y conoce a la bella Esmeralda, con la que vivirá su mayor aventura.—None ;
636—Aladdin and the King of Thieves—1996—USA—Por fin Aladdin se va a casar con la princesa Jasmine. A pesar de la presencia y ánimo de sus amigos Genio, Alfombra y el mono Abú, está algo preocupado: tiene miedo porque no sabe qué tipo de padre va a ser, si él nunca tuvo ninguno. Pero todas sus preocupaciones quedarán de lado cuando 40 ladrones irrumpen en la boda para robar un mágico talismán.—Aladdin 3 ;
637—La Cité des Enfants Perdus—1995—Francia—Sobre una plataforma marina perdida en la niebla, el malvado Krank envejece prematuramente, pues carece de una cualidad esencial: la facultad de soñar. Por esta razón, rapta a los niños de la ciudad para robarles sus sueños. Sus compañeros de infortunio son: Irvin, un cerebro que flota dentro de un acuario, la señorita Bismuth y una banda de clónicos. Al otro lado de la niebla, en la ciudad portuaria, se encuentra One, una fuerza de la naturaleza ingenua, pero extraordinariamente valiente, que busca a su hermano pequeño desaparecido.—The City Of Lost Children ;
638—Hellraiser: Bloodline—1996—USA—Año 2127. El doctor Merchant, a bordo de una estación espacial, se prepara para cumplir una misión decisiva: acabar con los cenobitas, cerrando para siempre las puertas del infierno. Desde que un antepasado suyo del siglo XVIII construyera el cubo infernal conocido como la Configuración de los Lamentos, varias generaciones de los Merchant han sufrido la maldición de los cenobitas y su diabólico enviado, Pinhead. Pero ahora, el doctor Merchant ha creado un instrumento que anula los poderes de la Configuración de los Lamentos. En las profundidades del espacio, se acerca la confrontación final con Pinhead. Película dirigida por Kevin Yagher bajo el seudónimo Alan Smithee.—None ;
639—Judge Dredd—1995—USA—En el año 2139, la humanidad vive envuelta en una permanente violencia. Sin embargo, en MegaCity Uno, una de las tres megaciudades que existen en Estados Unidos, hay un hombre dispuesto a luchar contra el crimen: el impacable Juez Dredd.—El Juez Dredd ;
640—Twelve Monkeys—1995—USA—En el año 2035, el convicto James Cole voluntarios a regañadientes para ser enviado de regreso en el tiempo para descubrir el origen de un virus mortal que aniquiló a casi toda la población de la tierra y obligó a los sobrevivientes a las comunidades subterráneas. Pero cuando Cole es enviado por error a 1990 en lugar de a 1996, es arrestado y encerrado en un hospital psiquiátrico. Allí conoce a la psiquiatra Dra. Kathryn Railly, y al paciente Jeffrey Goines, hijo de un famoso experto en virus, que puede tener la llave del misterioso grupo rebelde, el Ejército de los 12 Monos, que se cree será el responsable de desencadenar la enfermedad mortal.—Doce Monos ;
641—Fear and Loathing in Las Vegas—1998—USA—Raoul Duke y su abogado, el Dr. Gonzo, conducen un descapotable rojo a través del desierto de Mojave hasta Las Vegas con una maleta llena de drogas para cubrir una carrera de motos. A medida que su consumo de drogas aumenta a un ritmo alarmante, el dúo drogado destroza su habitación de hotel y teme repercusiones legales. Duke comienza a conducir de regreso a Los Ángeles, pero después de una carrera extraña … con un policía, regresa a Sin City y continúa con su adicción a las drogas.—Miedo Y Asco En Las Vegas ;
642—The Siege—1998—USA—Tras el secuestro de un líder religioso musulmán por tropas norteamericanas, Nueva York se convierte en el objetivo de una serie de atentados terroristas. Anthony Hubbard, el director del equipo antiterrorista del FBI, y la agente de la CIA Elise Kraft serán los encargados de acabar con la organización criminal. Mientras tanto, el gobierno decide declarar la ley marcial en la Gran Manzana.—None ;
643—Doctor Dolittle—1998—USA—John Dolittle es un peculiar veterinario que tiene el don de comprender lo que dicen los animales. Mientras su consulta se desborda de mascotas de toda especie, sus colegas piensan que se ha vuelto loco de remate. Una taquillera comedia realizada a mayor gloria de Mr. Murphy. Remake de "El extravagante Dr. Dolittle" con Rex Harrison como protagonista.—None ;
644—American History X—1998—USA—Derek, un joven «skin head» californiano de ideología neonazi, es encarcelado por asesinar a un negro que pretendía robarle su furgoneta. Cuando sale de prisión y regresa a su barrio dispuesto a alejarse del mundo de la violencia, se encuentra con que su hermano pequeño, para quien Derek es el modelo a seguir, sigue el mismo camino que a él lo condujo a la cárcel.—Historia Americana X ;
645—The Big Lebowski—1998—Reino Unido—El Nota es un hombre fracasado y en paro que un día es confundido con otra persona con su mismo nombre. Dos matones irrumpen en su apartamento y destrozan su alfombra creyendo que están ante Jeff Lebowski un millonario de Pasadena. El primer error de El Nota es visitar a su opulento tocayo con la esperanza de que le reponga su vieja alfombra.Sin embargo, nuestro reticente héroe y su compinche Water se ven atrapados en un thriller con toques humorísticos muy al estilo de los hermanos Coen donde se mezclan la extorsión, la traición, la decepción, el chantaje, el sexo y las drogas.—El Gran Lebowski ;
646—Halloween H20: 20 Years Later—1998—USA—Veinte años después de ser acosada por un psicópata, Laurie Strode vive apartada en una pequeña ciudad con el recuerdo permanente de aquella pesadilla. Tiene un hijo de 17 años, trabaja como jefa de estudios en una escuela privada y la fiesta de Halloween está a punto de celebrarse una vez más.—Halloween 7 ;
647—Bride of Chucky—1998—USA—Chucky, el muñeco poseído por un asesino en serie, descubre la pareja perfecta para matar y revivir en el cuerpo de otro muñeco.—None ;
648—Vegas Vacation—1997—USA—Clark Griswold es un cabeza de familia muy bueno con su esposa y con sus hijos. El hombre llevará a su familia a disfrutar de unas vacaciones en Las Vegas, la capital mundial del juego. Muy pronto los problemas empezarán a surgir entre todos los integrantes de la familia. El hombre tendrá que luchar por conseguir que todos permanezcan unidos, mientras protege su propio dinero.—Vacaciones En Las Vegas ;
649—Event Horizon—1997—Reino Unido—En el año 2047, la nave de rescate "Lewis and Clark" es enviada a investigar la misteriosa reaparición en la órbita de Neptuno de una nave experimental, la "Horizonte Final", desaparecida años antes con toda su tripulación. En el año 2040, la nave "Event Horizon" fue lanzada al espacio para explorar los confines del universo, pero desapareció sin dejar rastro. Mientras la misión de rescate intenta averiguar cuál ha sido el destino de los desaparecidos, a bordo de la nave tienen lugar extraños sucesos.—Horizonte Final ;
650—Starship Troopers—1997—USA—Johnny, Carmen, Dizzy y Ace son cuatro jóvenes amigos que finalizan el instituto y hacen planes para el futuro. En él domina el espacio como el lugar más apetecible para aprender un oficio y trabajar. La Tierra se halla en guerra con una raza de insectos alienígenas gigantes, y los cuatro amigos estudiarán disciplinas para destruirlos. Pero cada uno irá a una unidad diferente, según sus capacidades. Johnny se ve separado de su novia, Carmen, ya que él tiene que ir a infantería. El día que Johnny decide marcharse del ejército, los insectos arrasan su ciudad natal. Es la guerra.—None ;
651—Cube—1997—Canadá—Seis personas aparecen encerradas en un complejo laberinto de habitaciones cúbicas que esconde trampas mortales. No saben cómo llegaron allí, pero pronto descubren que deberán resolver ciertos enigmas y sortear con habilidad todas las trampas si quieren sobrevivir.—None ;
652—Austin Powers: International Man of Mystery—1997—Alemania—Primera aventura de Austin Powers (Mike Myers), un peculiar y atractivo espía de los años sesenta, cuyo principal enemigo es el doctor Maligno (interpretado también por Myers). Tras ser ambos sometidos a un proceso de congelación, se despiertan treinta años después en una sociedad completamente distinta a la que conocían. Sin embargo, ellos siguen siendo los mismos.—Austin Powers ;
653—Snow White: A Tale of Terror—1997—USA—Cuando la joven madre de Lillian muere durante el parto, su padre repentinamente se vuelve a casar con la bella y vanidosa Lady Claudia, pero la aparente buena apariencia de Claudia es sólo eso: pura apriencia lejos de la realidad. Su objetivo es dar a luz su propio hijo y convertirse en la Reina Claudia con el maléfico espejo mágico. El intento fallido de asesinar a Lillian deja a la joven perdida en el oscuro bosque donde conocerá a siete enanitos.—Blancanieves Un Cuento De Terror ;
654—The Lost World: Jurassic Park—1997—USA—Han pasado cuatro años desde la devastación del Parque Jurásico, y el Dr Malcom está a punto de descubrir que algo ha sobrevivido. En una isla de Costa Rica perteneciente a la Costa de las Cinco Muertes, los dinosaurios viven y se reproducen en libertad. Se trata de la llamada zona B: el lugar que servía como laboratorio genético. Después de que John Hammond llevara a la empresa a la bancarrota, su sobrino Peter ha tomado las riendas y está dispuesto a levantar la compañía explotando la peligrosa zona.—Jurassic Park 2 ;
655—Home Alone 3—1997—USA—Cuatro espías de alta tecnología industrial roban un microchip ultrasecreto y confiadamente lo ocultan en un coche de juguete de control remoto. Por causa de una confusión de equipajes en el aeropuerto, la anciana señora Hess recoge el juguete y se lo regala a su vecino de ocho años Alex. Los espías desearán recuperar el valioso chip a toda costa, pero Alex está preparado para darles una cálida bienvenida.—None ;
656—eXistenZ—1999—Canadá—Reflejo de una sociedad en la que los diseñadores de juegos son venerados como ídolos y los jugadores pueden entrar orgánicamente en los juegos. Alegra Geller es la autora eXistenZ, el juego más original, que impide a los usuarios distinguir los límites entre la realidad y la fantasía.—eXistenZ Mundo Virtual ;
657—Shakespeare in Love—1998—USA—Londres, 1593, reinado de Isabel I Tudor. William Shakespeare, joven dramaturgo de gran talento, necesita urgentemente poner fin a la mala racha por la que está pasando su carrera. Por mas que lo intenta y, a pesar de la presión de los productores y de los dueños de salas de teatro, no consigue concentrarse en su nueva obra: "Romeo y Ethel, la hija del pirata". Lo que Will necesita es una musa y la encontrará en la bella Lady Viola, con la que mantiene un romance secreto. Ahora bien, ella guarda dos secretos que él debe descubrir.—None ;
658—Lolita—1997—Francia—Humbert es un europeo culto, brillante y atractivo que se instala en una ciudad de Nueva Inglaterra como profesor. Una vez allí, se hospeda en casa de Charlotte, una voluptuosa viuda, que ve en Humbert la encarnación de sus fantasías provincianas. Pero Humbert oculta una herida envenenada: el recuerdo de un frustrado amor de adolescencia. Por eso, Lolita, la hija de Charlotte, se le aparece a Humbert como la materialización de sus sueños.—None ;
659—The Mummy—1999—USA—Un aventurero imprudente y un grupo de exploradores desentierran accidentalmente una antigua maldición egipcia. Ahora, deben luchar contra la resucitada momia del sacerdote Imhotep, que busca recuperar su poder y venganza sobre el mundo moderno.—None ;
660—Austin Powers: The Spy Who Shagged Me—1999—USA—Tras ser congelado, Austin Powers, un agente secreto de los años 60, vuelve a la vida en los años 90. Se encuentra con una nueva sociedad en la que tendrá que enfrentarse con nuevos villanos, pero también con el Doctor Maligno, su máximo enemigo. El malvado doctor tiene un siniestro plan: ha inventado una máquina del tiempo que le permitirá volver a los años 60 y destruir a su archienemigo. Pero Powers contará con la ayuda de una bella agente para derrotarlo.—Austin Powers 2 ;
661—The Thirteenth Floor—1999—Alemania—Hannon Fuller, un magnate de los negocios y empresario emprendedor, muere en extrañas circunstancias. Su amigo y mano derecha, Douglas Hall, se ve lanzado a un mundo de crímenes y decepciones, llegando a descubrir que Fuller llevaba una peligrosa doble vida que se movía entre dos mundos paralelos: uno en 1937 y otro en el presente.—None ;
662—Mystery Men—1999—USA—La bulliciosa metrópoli de Champion City es una próspera comunidad de ciudadanos decentes y trabajadores, donde el hombre común puede aún albergar la fantasía de convertirse en un superhéroe. Roy tiene un empleo sin futuro en una chatarrería, Jeffrey vive en casa de su madre y se pasa el día encerrado en su cuarto, Eddie anhela el apoyo de su familia, pero sus hijos se burlan de él y su mujer le regaña. De día todo parece normal, pero de noche Roy, Jeffrey y Eddie se convierten en Mister Furioso, El Rajá Azul y El Zapador, héroes que peinan las calles en busca de villanos.—None ;
663—Galaxy Quest—1999—USA—Extraterrestres, que creen que unos actores son unos héroes reales, secuestran al elenco de una serie de televisión de ciencia-ficción para salvar a su gente.—None ;
664—American Beauty—1999—USA—Lester Burnham, un cuarentón en crisis, cansado de su trabajo y de su mujer Carolyn, despierta de su letargo cuando conoce a la atractiva amiga de su hija, a la que intentará impresionar a toda costa.—None ;
665—Being John Malkovich—1999—USA—Craig Schwartz, un marionetista callejero con un gran talento, consigue encontrar trabajo en la planta 7'5 del edificio Mertin-Flemmer de Manhattan, donde encuentra una pequeña puerta que le permite el acceso a un pasillo secreto que le aspira y que le permite acceder al cerebro de John Malkovich.—None ;
666—American Pie—1999—USA—Una legión de jóvenes inexpertos viven obsesionados con el sexo opuesto. Jim, uno de ellos, está desesperado porque todavía es virgen. Además, desde que sus padres le sorprendieron viendo películas pornográficas, su situación en casa ha empeorado, porque su bienintencionado padre pretende ocuparse de su educación sexual; en el colegio, las cosas no van mucho mejor: su relación con una chica, gracias a un programa de intercambio, tiene toda la pinta de fracasar. Así que su último recurso se llama Michelle, una integrante de la banda de música que resulta ser todo un prodigio.—None ;
667—The Blair Witch Project—1999—USA—El 21 de octubre de 1994, Heather Donahue, Joshua Leonard y Michael Williams entraron en un bosque de Maryland para rodar un documental sobre una leyenda local, "La bruja de Blair". No se volvió a saber de ellos. Un año después, fue encontrada la cámara con la que rodaron: mostraba los terroríficos hechos que dieron lugar a su desaparición.—None ;
668—Back to the Future Part III—1990—USA—Marty McFly sigue en 1955 y su amigo Doc ha retrocedido al año 1885, la época del salvaje oeste. Éste le envía una carta donde comenta que la máquina del tiempo está averiada, y que es imposible repararla. Sin embargo no le preocupa estar atrapado en el pasado, pues allí es muy feliz trabajando de herrero aunque convive con malhechores. Pero Marty descubre una vieja tumba en la que lee que Doc murió en 1885 y, sin pensárselo dos veces, irá a rescatar a su amigo.—None ;
669—The Naked Gun 2½: The Smell of Fear—1991—USA—El teniente Frank Drebin descubre que el nuevo novio de su exnovia está implicado en un complot para secuestrar a un científico que aboga por la energía solar.—La Pistola Desnuda 2 ;
670—The Truman Show—1998—USA—Truman Burbank es un hombre corriente y algo ingenuo que ha vivido toda su vida en uno de esos pueblos donde nunca pasa nada. Sin embargo, unos extraños sucesos le hacen sospechar que algo anormal está ocurriendo.—El Show de Truman ;
671—Saving Private Ryan—1998—USA—Iniciándose con la invasión aliada a Normandía el 6 de junio de 1944, los miembros del segundo batallón de asalto, bajo las ordenes del capitan Miller, luchan por ganar el control de la playa. En el combate dos hermanos resultan muertos. Un poco antes, en Nueva Guinea, un tercer hermano muere también. Su madre, la señora Ryan, va a recibir tres telegramas de defunción el mismo día. El jefe del ejército estadounidense, George C. Marshall, ve la oportunidad de aliviar el sufrimiento de la señora cuando se entera de la existencia de un cuarto hermano, el soldado James Ryan, y decide enviar a 8 hombres a buscarlo y devolverlo a casa de su madre.—None ;
672—Forrest Gump—1994—USA—Basada en la novela homónima del escritor Winston Groom, la película fue dirigida por Robert Zemeckis y protagonizada por Tom Hanks. La historia describe varias décadas de la vida de Forrest Gump, un nativo de Alabama que sufre de una leve discapacidad intelectual.—None ;
673—Scream 2—1997—USA—Sidney Presscott, dos años después de los asesinatos de Woodsboro, California, vive feliz con sus amigos en el Campus de la Universidad de Windsor. El curso toca ya a su fin. Pero el día en que se estrena una película basada en la novela de la periodista Gale Weathers sobre los crímenes de Woodsboro, alguien es asesinado en el cine del campus.—None ;
674—Night of the Living Dead—1990—USA—Siete desconocidos quedan atrapados en una granja solitaria mientras unos zombis caníbales, que recobran vida por la influencia de una onda espacial radiactiva, emprenden un ataque despiadado y atacan a todo aquel que encuentran a su paso... Remake del clásico de terror de mismo nombre dirigido en 1968 por George A. Romero—None ;
675—Child's Play 3—1991—USA—Chucky regresa para vengarse de Andy, el joven que lo derrotó, y que ahora es un adolescente que vive en una academia militar.—Chucky 3 ;
676—Good Will Hunting—1997—USA—Will Hunting, un conserje del M.I.T., tiene un don para las matemáticas, pero necesita la ayuda de un psicólogo para encontrar el rumbo de su vida.—None ;
677—Naked Gun 33⅓: The Final Insult—1994—USA—Frank Drebin sale de su retiro para ayudar al Escuadrón Policial a infiltrarse en una banda de terroristas que planean detonar una bomba en los Premios de la Academia.—La Pistola Desnuda 3 ;
678—Reservoir Dogs—1992—USA—Una banda organizada formada por seis individuos es contratada para dar un golpe. Anteriormente varios de los miembros no se conocían entre sí, por lo que entre ellos usan nombres en clave. El objetivo: atracar una empresa para llevarse unos diamantes. Pero, antes de que suene la alarma, la policía ya está allí. Algunos mueren en el atraco, y el resto se reúne en el lugar convenido.—Perros De La Calle ;
679—Rocky V—1990—USA—Toda una vida de golpes ha terminado la carrera de Rocky, y un torcido contador lo ha dejado en la ruina. Inspirado por el recuerdo de su entrenador, sin embargo, Rocky encuentra la gloria en el entrenamiento y se enfrenta a un boxeador prometedor.—None ;
680—Malcolm X—1992—USA—Malcolm X cambió su vida de ladrón, traficante y vividor al convertirse al Islam, en prisión. Como ministro predicó el orgullo negro convencido de que el Islam era la única religión dirigida a las necesidades del negro de América.—None ;
681—South Park: Bigger, Longer & Uncut—1999—USA—Cuando los estudiantes de la escuela primaria de South Park, Stan, Kyle, Cartman y Kenny, deciden entrar a escondidas a ver una película canadiense no apta para menores, su vocabulario sufre un cambio brutal. La indignación de los padres, tras el devastador impacto que sufren sus inocentes y jóvenes mentes al ver la película, da lugar a una incondicional guerra entre Estados Unidos y Canadá. Inesperadamente, los chicos se ven inmersos en una crisis debiendo arriesgar sus vidas en nombre de la libertad de expresión.—South Park La Pelicula ;
682—The Godfather Part III—1990—USA—Michael Corleone, heredero del imperio de don Vito Corleone, intenta rehabilitarse socialmente y legitimizar todas las posesiones de la familia negociando con el Vaticano. Después de luchar toda su vida se encuentra cansado y centra todas sus esperanzas en encontrar a un sucesor que se haga cargo de los negocios.—None ;
683—Child's Play 2—1990—USA—Mientras la madre de Andy es ingresada en un hospital psiquiátrico, el joven es colocado en una casa de acogida, y Chucky, decidido a reclamar el alma de Andy, no se queda atrás.—Chucky 2 ;
684—Arachnophobia—1990—USA—Una pequeña población es atacada por una extraña variedad de araña extremadamente venenosa que ha sido transportada desde la selva amazónica hasta Estados Unidos. La araña se refugia en el granero de un joven médico que acaba de instalarse en el pueblo con su familia. El arácnido se reproduce y pronto comienza a morir gente en el pueblo. El médico decide investigar por su cuenta las causas de tan raras muertes—None ;
685—Edward Scissorhands—1990—USA—Un hombre artificial, que fue construido incompletamente y tiene tijeras por manos, lleva una vida solitaria. Un día, una dama de los suburbios lo conoce y lo introduce a su mundo.—None ;
686—Ghost—1990—USA—Una pareja de enamorados ve truncada su felicidad cuando él es asesinado por un ladrón. La necesidad de salvar la vida a la chica hace que él permanezca en la Tierra en forma de fantasma, e intente advertirla del peligro que corre. Su único medio de comunicación es una alocada vidente.—None ;
687—Beauty and the Beast—1991—USA—La joven Bella se encuentra prisionera en un castillo encantado, gobernado por una bestia. A medida que pasa el tiempo, descubre la verdadera naturaleza amable de la bestia y se desarrolla un amor improbable entre ellos, desafiando los prejuicios y las apariencias externas.—None ;
688—Gremlins 2: The New Batch—1990—USA—Los novios Billy y Kate se mudan a la Gran Manzana, ocupan puestos de trabajo en un parque de oficinas de alta tecnología y pronto se reúnen con el amable y adorable Gizmo. Pero una serie de accidentes crea una nueva generación de Gremlins. ¡La situación empeora cuando las diabólicas criaturas verdes invaden un laboratorio secreto y desarrollan poderes genéticamente alterados, haciéndolos aún más difíciles de destruir!—Gremlins 2 ;
689—Nikita—1990—Francia—Nikita, una joven y violenta delincuente juzgada y condenada por asesinar a un policía, es entrenada para matar y reconvertida en mercenaria con el objetivo de asesinar a objetivos peligrosos para el Gobierno por razones de Estado. A cambio de sus misiones secretas se le ofrece la conmutación de su pena.—La Femme Nikita ;
690—Trainspotting—1996—Reino Unido—Mark Renton, un joven escocés de Edimburgo, y sus amigos son adictos a la heroína, lo que significa que viven fuera de la realidad, en un mundo aparte. Dentro del grupo hay un psicópata alcohólico y violento, un joven desesperado, un mujeriego con un conocimiento enciclopédico sobre Sean Connery y un entusiasta de las caminatas y de Iggy Pop.—None ;
691—Anna and the King—1999—USA—Tailandia, finales del siglo XIX. La vida de la institutriz británica Anna Leonowens, contratada por el Rey de Siam para que educara a sus cincuenta y ocho vástagos. Nada más llegar a estas desconocidas y exóticas tierras, Anna se ve inmersa en una lucha de ingenio con el obstinado soberano. Basada en hechos reales.—Ana Y El Rey ;
692—Bram Stoker's Dracula—1992—USA—El vampiro de siglos de edad, el Conde Drácula, viene a Inglaterra para seducir a la prometida de su abogado Jonathan Harker, Mina Murray, y causar estragos en el país extranjero.—None ;
693—The Exorcist III—1990—USA—Una mujer que se arrastra por el techo. Un criminal muerto hace tiempo que asesina víctima tras víctima. Las llamas estallan, las serpientes se deslizan, la tierra se abre revelando el tormentoso infierno. El demonio ha vuelto... pero el sacerdote Damien Karras vuelve a notar la presencia del maligno, y pedirá la ayuda del escéptico detective Kinderman para derrotarlo.—None ;
694—Lethal Weapon 3—1992—USA—Martin Riggs y Roger Murtaugh, la inigualable pareja de policías de Los Ángeles, se enfrentan a un difícil caso: armas confiscadas y a punto de ser destruidas han desaparecido de las dependencias policiales y están llegando a manos de los delincuentes más peligrosos de la ciudad.—None ;
695—Beethoven—1992—USA—Un perro San Bernardo escapa milagrosamente una banda de ladrones de la tienda mascotas donde estaba, después de pasar la noche oculto en un frío y húmedo cubo de basura despierta en el hogar de sus sueños: una casa maravillosa con un enorme jardín y niños de la familia Newton.—None ;
696—The Addams Family—1991—USA—El delirante y gótico estilo de vida de la peculiar familia Addams se ve amenazado peligrosamente cuando el codicioso dúo que forman madre e hijo, con la ayuda de un abogado sin ningún escrúpulos, conspiran para hacerse con la fortuna familiar.—None ;
697—Home Alone—1990—USA—Kevin McAllister es un niño de ocho años, miembro de una familia numerosa que accidentalmente se queda abandonado en su casa cuando toda la familia se marcha a pasar las vacaciones a Francia. Kevin aprende a valerse por sí mismo e incluso a protegerse de dos bribones que se proponen asaltar todas las casas cerradas de su vecindario.—None ;
698—Terminator 2: Judgment Day—1991—Francia—Sarah Connor, la madre soltera del rebelde John Connor, está ingresada en un psiquiátrico. Algunos años antes, un viajero del tiempo le había revelado que su hijo sería el salvador de la humanidad en un futuro dominado por las máquinas. Se convirtió entonces en una especie de guerrera y educó a su hijo John en tácticas de supervivencia. Esta es la razón por la que está recluida en un manicomio. Cuando un nuevo androide mejorado, un T-1000, llega del futuro para asesinar a John, un viejo modelo T-800 será enviado para protegerle.—Terminator 2 ;
699—Kindergarten Cop—1990—USA—John Kimble es un rudo y veterano detective que lleva muchos años tras la pista de un narcotraficante. La única persona que puede testificar contra él es su ex-esposa. El problema es que ha desaparecido y la única pista que tiene es el nombre del colegio de Oregón en el que estudia su hijo. Para poder localizarla a ella, tendrá que hacerse pasar por maestro de guardería.—None ;
700—Star Trek VI: The Undiscovered Country—1991—USA—Tras años de guerra, la Federación y el imperio Klingon se disponen para una conferencia de paz. Pero el panorama de una negociación intergaláctica con implacables enemigos, preocupa al Almirante Kirk. “¡Son animales!”, advierte. Cuando una nave Klingon es atacada y responsabilizan al Enterprise, los perros de la guerra vuelven a ser liberados: ambos mundos se preparan para el que puede ser su encuentro definitivo.—Viaje A Las Estrellas 6 ;
701—Gladiator—1992—USA—Un chico de clase media se traslada a la dura zona sur de Chicago, donde se meterá como luchador en el mundo ilegal de las peleas de boxeo no autorizadas.—None ;
702—JFK—1991—USA—El fiscal de Nueva Orleans, Jim Garrison, reabrió el caso del asesinato del presidente de los Estados Unidos John F. Kennedy y presentó cargos contra algunas personas. Después de entrevistar a numerosos testigos de Dallas y a personas relacionadas con los hechos, mantuvo la tesis de que el magnicidio fue fruto de una conspiración en la que podrían haber intervenido el FBI, la CIA y el propio vicepresidente Lindon B. Johnson.—JFK Caso Abierto ;
703—Tarzan—1999—USA—Un hombre criado por gorilas debe decidir a dónde pertenece realmente cuando descubre que es un humano.—None ;
704—Toy Story—1995—USA—Un muñeco vaquero se siente profundamente amenazado y celoso cuando una nueva figura del hombre del espacio lo suplanta como juguete principal en el cuarto de un niño.—None ;
705—Toy Story 2—1999—USA—Cuando Woody es robado por un coleccionista de juguetes, Buzz y sus amigos emprenden una misión de rescate para salvar a Woody antes de que se convierta en una propiedad de un museo de juguetes con su pandilla de redadas Jessie, el oloroso Pete y Tiro al blanco.—None ;
706—Hamlet—1996—USA—Cuando Hamlet, el príncipe heredero de Dinamarca, regresa a su patria, recibe la noticia de que su padre ha fallecido y de que su madre, la reina Gertrudis, se va a casar con su tío Claudio. El espectro de su padre le revela que el responsable de su muerte es Claudio. A partir de entonces, Hamlet sólo pensará en vengar la muerte de su progenitor.—None ;
707—Groundhog Day—1993—USA—Un meteorólogo narcisista de televisión, junto con su atractiva pero distante productor y camarógrafo, es enviado a informar sobre el Día de la Marmota en la pequeña ciudad de Punxsutawney, donde se encuentra repitiendo el mismo día una y otra vez.—None ;
708—Candyman—1992—USA—Candyman es convocado accidentalmente a la realidad por un estudiante que investiga el mito del monstruo.—None ;
709—The Nightmare Before Christmas—1993—USA—Cansado de asustar a los humanos cada 31 de octubre con la misma vieja bolsa de trucos, Jack Skellington, el rey de Halloween Town, secuestra a Santa Claus y planea entregar cabezas encogidas y otros regalos macabros a los niños en la mañana de Navidad. Pero a medida que la Navidad se acerca, la novia de Jack, Sally, intenta frustrar sus planes equivocados.—None ;
710—Highlander II: The Quickening—1991—Reino Unido—Katana es el dictador del planeta Zeist del que procede Connor Mcleod. Este último tiene setenta y cinco años, y espera en la tierra que le llegue su hora calmadamente tras una larga e intensa vida. Pero los problemas vuelven a surgir en su vida cuando el autoritario Katana quiere acabar con él. Para poder hacerle frente, recurre a un extraño conjuro que le convierte en un joven de treinta años y que consigue hacer volver a Ramírez, su amigo.—None ;
711—Home Alone 2: Lost in New York—1992—USA—En plenas fiestas navideñas, el pequeño Kevin y su familia están a punto de coger un avión para disfrutar de unas pequeñas vacaciones, pero Kevin se equivoca y embarca en un avión que lo lleva a Nueva York, donde vuelve a encontrarse solo y desprotegido.—Mi Pobre Angelito 2 ;
712—Omen IV: The Awakening—1991—USA—Una niña es adoptada por un matrimonio que no pueden tener hijos. La pequeña se comportará de manera inusual, de forma que su madre adoptiva contratará a un investigador para que descubra a los verdaderos progenitores de la niña.—La Profecia 4 ;
713—Addams Family Values—1993—USA—La familia Addams intenta rescatar a su querido tío Lucas de su nuevo amor, una viuda negra llamada Debbie.—None ;
714—The Lion King—1994—USA—El príncipe león Simba y su padre son el blanco de su amargado tío, que quiere ascender al trono.—None ;
715—Interview with the Vampire—1994—USA—Cuando lo desea, el vampiro Lestat convierte a sus víctimas en vampiros, concediéndoles así el don de la inmortalidad. A finales del siglo XVIII, Lestat convierte en vampiro a Louis de Pointe, un hombre desolado por la pérdida de su esposa y de su pequeña hija. Doscientos años más tarde, a finales del siglo XX, en San Francisco, Louis decide contar su historia, la historia de amor, terror y éxtasis de un vampiro, a un joven reportero,—None ;
716—Pet Sematary II—1992—USA—Durante el rodaje de una película, la protagonista muere trágicamente. Su marido y su hijo adolescente Jeff deciden abandonar la gran ciudad e instalarse en un pueblo de Maine, donde el padre ejercerá su profesión de veterinario. Allí Jeff conoce la historia sobre el cementerio maldito. Cuando el padrastro de su amigo Drew, el alguacil del pueblo Gus Gilbert, mata a su perro, los chicos lo entierran en el cementerio indio, en un intento por traerlo de vuelta a la vida..—None ;
717—Bill & Ted's Bogus Journey—1991—USA—En un futuro lejano, las enseñanzas de Bill S. Preston y Theodore Logan han traído la paz al planeta. El ansia de poder, de gobernar la tierra, lleva a Chuck de Nomolos a enviar unas versiones de cyborg a través del tiempo para que maten a Bill y Ted antes de que éstos se puedan difundir sus conceptos y, con ello, influir en el siguiente cambio del mundo. Bill y Ted, una vez muertos, se encuentran al temible Grim Reaper y lo retan a una serie de juegos como única forma de volver al mundo de los vivos. Logran vencerlo y Muerte se pone a su servicio. Luego se embarcan en una odisea cósmica para derrotar a los robots y ganar la Batalla de las Bandas—Bill y Ted 2 ;
718—Police Academy: Mission to Moscow—1994—USA—Ahora, los agentes más famosos y peculiares de Florida viajan hasta Rusia para colaborar con la policía soviética. El objetivo es atrapar a un criminal llamado Konali, que se ha hecho con un programa informático capaz de controlar sofisticados sistemas de seguridad de todo el mundo, cometiendo robos en todo el planeta.—Loca Academia De Policia 7 ;
719—The Mask—1994—USA—Cuando el tímido empleado bancario, Stanley Ipkiss, descubre una máscara mágica que contiene el espíritu del dios nórdico Loki, su vida cambia por completo.—None ;
720—Jason Goes to Hell: The Final Friday—1993—USA—Jason Voorhees, la esencia viviente de la respiración del mal, está de vuelta para una fiera, fling final! Rastreados y volados a pedazos por una fuerza especial del FBI, todos ahora asumen que finalmente está muerto. Pero todo el mundo se equivoca. Jason ha renacido con la asombrosa capacidad de asumir la identidad de cualquier persona que toque. La aterradora verdad es que podría estar en cualquier lugar, o cualquiera. En este impactante y sangriento final al terrible reinado de terror de Jason, el horrible secreto de su inquebrantable instinto matador finalmente se revela.—Viernes 13 Parte 9 ;
721—The Crow—1994—USA—En Detroit, Míchigan, el músico de rock Eric Draven, es brutalmente asesinado al ser arrojado por una ventana de su departamento y su novia, Shelly Webster, que tras ser violada por varios hombres es llevada al hospital donde, unas horas después, muere también. El doble crimen fue perpetrado por una banda liderada por Top Dollar, la cual asola las entrañas de la ciudad. El asesinato se produce en una noche llamada la noche del diablo (noche antes de Halloween). Un año más tarde, Eric resucita gracias a la ayuda de un cuervo que lo devuelve a la vida; regresa a la ciudad donde fue asesinado con el único objetivo de vengarse.—None ;
722—Candyman: Farewell to the Flesh—1995—USA—Continuación de la historia de la figura fantasmal que condena a una muerte aterradora a aquellos que pronuncien su nombre cinco veces frente a un espejo. Durante su vida Candyman (Tony Dodd) fue víctima de hechos atroces y, tras su muerte, se convierte en la encarnación del mal. Ambientada en Nueva Orleáns, donde la profesora Annie Tarrant (Kelly Rowan) trata de esclarecer el brutal asesinato de su padre. La gente cree que el culpable es Candyman, pero Annie no está segura del todo.—None ;
723—Carlito's Way—1993—USA—Carlitos Brigante, un antiguo traficante de heroína de origen portorriqueño, sale de la cárcel después de cinco años de reclusión, dispuesto a dejar el tráfico de drogas. Con la ayuda de un abogado cocainómano consigue hacerse socio de un club nocturno e intenta reanudar la relación con su ex-novia, pero no es fácil seguir el buen camino dentro del mundo del crimen.—None ;
724—Jurassic Park—1993—USA—Gracias al ADN fosilizado en ámbar, John Hammond da vida a varias especies de dinosaurios y crea Jurassic Park, un parque temático en una isla de Costa Rica. Pero lo que parecía un sueño se convierte rápidamente en pesadilla.—None ;
725—Schindler's List—1993—USA—La emotiva y desgarradora historia real de Oskar Schindler, un empresario alemán que, durante el Holocausto, emplea a judíos en su fábrica para salvarlos del exterminio nazi, mostrando cómo un acto de compasión puede desafiar el horror y la barbarie.—None ;
726—The Silence of the Lambs—1991—USA—El FBI busca a "Buffalo Bill", un asesino en serie que mata a sus víctimas, todas adolescentes, después de prepararlas minuciosamente y arrancarles la piel. Para poder atraparlo recurren a Clarice Starling, una brillante licenciada universitaria, experta en conductas psicópatas, que aspira a formar parte del FBI. Siguiendo las instrucciones de su jefe, Jack Crawford, Clarice visita la cárcel de alta seguridad donde el gobierno mantiene encerrado al Dr. Hannibal Lecter, antiguo psicoanalista y asesino, dotado de una inteligencia superior a la normal. Su misión será intentar sacarle información sobre los patrones de conducta del asesino que están buscando.—None ;
727—The Nutty Professor—1996—USA—El tímido Dr. Sherman Klump, un profesor de genética amable, brillante y con un "desafío calórico". Cuando la bella Carla Purty se une a la facultad de la universidad, Sherman se desespera por reducir su tamaño de 400 libras y ganar su corazón. Entonces, con un trago de su suero experimental reductor de grasa, Sherman se convierte en 'Buddy Love', un rápido hablando, bombeado, abatido Don Juan.—None ;
728—Spy Hard—1996—USA—El agente SAE 2040, más conocido como Dick Steele, abandonó La Agencia siendo el mejor espía de la compañía. Tiempo después, el director de La Agencia intenta convencer a Steele para que vuelva al servicio por una buena causa: su enemigo el general Rancor, presuntamente muerto hace quince años en una pelea con Steele, está todavía vivo, aunque manco. Y el agente SAE 2040 es el único que puede atraparle e impedir que consiga el poder. Steel debe volver al servicio y, para dar con el malvado, cuenta con la ayuda de la bella y misteriosa agente 3.14.—Duro De Espiar ;
729—Natural Born Killers—1994—USA—Micky y Mallory son una poco convencional pareja de jovenes amantes que sienten que han nacido para matar: son dos despiadados criminales que tienen atemorizada a la población. Un presentador de un programa sensacionalista se aprovecha de la fascinación que su personalidad ejerce sobre el público y convierte a los asesinos en héroes televisivos.—None ;
730—GoldenEye—1995—Reino Unido—Estando de vacaciones, Bond conoce a la bella y letal Xenia Onatopp, que intenta hacerse con los planos de un nuevo helicóptero invulnerable a las interferencias. La programadora militar rusa Natalya Siminova es la única superviviente de su equipo tras un macabro plan del general Ourumov para hacerse con Goldeneye, un arma espacial ultrasecreta que emite pulsos nucleares que inutilizan cualquier equipo electrónico. Bond formará equipo con Natalya para descubrir a los malhechores tras el robo.—None ;
731—Alive—1993—USA—Basada en una historia real, "Alive" narra la terrible experiencia de un grupo de jugadores del equipo nacional de rugby de Uruguay cuyo avión se estrelló en medio de los Andes en octubre de 1972. Aislados completamente, los días pasaban sin que nadie viniera a rescatarles, por lo que se vieron obligados a recurrir al canibalismo, comiéndose la carne de los compañeros fallecidos, mientras los más fuertes preparaban un viaje desesperado a través de las montañas.—None ;
732—The Last of the Mohicans—1992—USA—Tres tramperos protegen a las hijas de un coronel británico en plena guerra entre Francia e India.—El Ultimo Mohicano ;
733—The Shawshank Redemption—1994—USA—Andy Dufresne es un banquero injustamente encarcelado en la prisión de Shawshank por el asesinato de su esposa y su amante. Dentro de prisión, Andy entabla una amistad con Red, un prisionero con habilidades para conseguir cosas. Estos dos hombres encarcelados se unirán durante años, encontrando consuelo y eventual redención a través de actos de decencia común.—Sueños De Fuga ;
734—Johnny Mnemonic—1995—Canadá—En un 2021 distópico, Johnny es un traficante de datos que tiene un implante que le permite almacenar de forma segura datos demasiado confidenciales para las redes informáticas normales. En una carrera de entrega, acepta un paquete que no solo excede los límites de seguridad del implante, y lo matará si los datos no se eliminan a tiempo, sino que también contiene información mucho más importante y valiosa de lo que jamás había imaginado. En una carrera contra el tiempo, debe evitar a los asesinos enviados para matarlo y eliminar los datos antes de que también acabe con su vida.—None ;
735—Speed—1994—USA—Un oficial de policía es elegido para desactivar una bomba que fue colocada en un autobús de pasajeros por un extorsionador en busca de venganza. Pero mientras lo hace, él y una pasajera deben mantener el autobús andando por las calles de Los Ángeles a una velocidad no menor a los 80 kilómetros por hora, para evitar que el artefacto explote.—None ;
736—Mission: Impossible—1996—USA—Un agente estadounidense, bajo la falsa sospecha de deslealtad, debe descubrir y exponer al verdadero espía sin la ayuda de su organización.—None ;
737—Mortal Kombat—1995—USA—Durante nueve generaciones, Shang Tsung, un brujo malvado, ha llevado a un poderoso príncipe a la victoria contra sus mortales enemigos. Si vence el décimo torneo Mortal Kombat, la desolación y el mal que han florecido en el mundo exterior reinarán la Tierra por siempre.—None ;
738—Matilda—1996—USA—La historia de una maravillosa niña, que resulta ser una genio, y su maravillosa profesora contra los peores padres de la historia y la peor directora de escuela que nadie se pueda imaginar.—None ;
739—Space Jam—1996—USA—Bugs Bunny y su equipo desafían a los Nerdlucks (un grupo de pequeños extraterrestres) a un partido de baloncesto para decidir si los Looney Tunes permanecen en la Tierra o se trasladan a una lejana galaxia para trabajar en un parque de atracciones de Montaña Tontolandia. Los Nerdlucks cuentan con una poderosa arma secreta que los hace superiores: se han apoderado de las mejores cualidades de las estrellas de la NBA. Pero también los Looney poseen un arma secreta: ¡Michael Jordan!—None ;
740—Beverly Hills Cop III—1994—USA—El detective de Detroit Axel Foley emplea todo su coraje para perseguir a unos despiadados asesinos con la ayuda de sus viejos compañeros Serge y Billy Rosewood. Las investigaciones lo conducen al popular parque temático de Los Ángeles WonderWorld. Allí, repentinamente, Axel se convierte en la nueva atracción del lugar, bien sea quedándose colgado de una araña gigante para rescatar a un niño o disfrazándose de Okey Dokey, un enorme elefante azul.—None ;
741—Braveheart—1995—USA—Drama histórico que narra la vida de William Wallace, un héroe escocés del siglo XIII que lidera una rebelión contra el dominio inglés. Wallace lucha por la libertad de su pueblo y se convierte en un símbolo de resistencia y valentía en la lucha por la independencia de Escocia.—None ;
742—Bad Boys—1995—USA—Un lote de heroína valorado en unos 100 millones de dólares es robado del mismísimo depósito de la policía. El caso le será asignado a los agentes Burnett y Lowery, una pareja muy peculiar por los métodos que utilizan. La única pista que tienen para comenzar es la de una testigo que les ayudará a identificar a los atracadores y a la que tendrán que proteger.—None ;
743—Casino—1995—Francia—Las Vegas, 1973. Sam "Ace" Rothstein, un profesional de las apuestas, es el eficaz director de un importante casino que pertenece a un grupo de mafiosos. Su misión es controlar el funcionamiento del negocio y garantizar que la corriente de dinero que va a parar a manos de sus jefes siga fluyendo. Las Vegas es un lugar ideal para millonarios y políticos, pero es también lugar de paso de tahúres, prestamistas, traficantes de drogas y matones. Un día el violento Nicky Santoro, al que sus jefes han encargado que cuide de Sam, llega a Las Vegas con la intención de quedarse.—None ;
744—Apollo 13—1995—USA—El Apolo 13 inicia su viaje a la luna en abril de 1970. Cuando la tripulación está a punto de llegar a su destino, una explosión en el espacio les hace perder oxígeno, energía y el curso de la nave... Todo se convierte en una situación desesperada para los tres hombres tripulantes, especialmente cuando el oxígeno amenaza con agotarse. Mientras, el mundo entero, que apenas un año antes conoció la gloria de la aventura espacial cuando el hombre pisó la luna, contiene la respiración a la espera de ver cómo acaba tan angustiosa espera.—None ;
745—Pulp Fiction—1994—USA—Jules y Vincent, dos asesinos a sueldo con muy pocas luces, trabajan para Marsellus Wallace. Vincent le confiesa a Jules que Marsellus le ha pedido que cuide de Mia, su mujer. Jules le recomienda prudencia porque es muy peligroso sobrepasarse con la novia del jefe. Cuando llega la hora de trabajar, ambos deben ponerse manos a la obra. Su misión: recuperar un misterioso maletín.—None ;
746—Fargo—1996—Reino Unido—Un hombre apocado y tímido, casado con la hija de un millonario que le impide disfrutar de su fortuna, decide contratar a dos delincuentes para que secuestren a su mujer con el fin de montar un negocio propio con el dinero del rescate. Pero, por una serie de azarosas circunstancias, al secuestro se suman tres brutales asesinatos, lo que obliga a la policía a intervenir.—None ;
747—Heat—1995—USA—Neil McCauley es un experto ladrón. Su filosofía consiste en vivir sin ataduras que puedan constituir un obstáculo, si las cosas se complican. Su banda la forman criminales profesionales tan cualificados que pueden impresionar incluso al detective Vincent Hanna. Pero Hannah vive tan obsesionado con su trabajo que llega incluso a poner en peligro su relación sentimental. Cuando la banda de McCauley prepara el golpe definitivo y el equipo de Hannah intenta evitarlo, cada uno de ellos comprende que tiene que vérselas con una de las mentes más brillantes a la que se ha enfrentado en su carrera.—None ;
748—Ace Ventura: When Nature Calls—1995—USA—Intentando superar el trauma que le ha dejado el fracaso de su última misión, el inefable detective Ace Ventura, ahora un monasterio budista, es convocado en un peligroso viaje en las selvas de África para encontrar a Shikaka, un animal sagrado desaparecido de la tribu Wachati.—Ace Ventura 2 ;
749—Amistad—1997—USA—Una noche del verano de 1839, cincuenta y tres esclavos negros que viajaban a bordo del navio "La Amistad" se amotinaron y tomaron el control del barco frente a las costas de Cuba. Fracasado su intento de regresar a África, fueron detenidos por tropas americanas y se encontraron en un país extraño y a merced de un sistema judicial que les era ajeno.—None ;
750—George of the Jungle—1997—USA—En lo más profundo de la jungla africana los gorilas han criado a un bebé, George. Crecerá para ser el más valiente rey de la jungla. George va de un árbol a otro llevándose por delante todo lo que está en su camino. Pero cuando una bella mujer llamada Úrsula, procedente de la civilización, irrumpe en el mundo de George, éste perderá definitivamente el control. Dejando atrás la jungla y todos sus salvajes amigos, incluidos Mono, un gorila que habla, y Shep, un elefante que aspira a ser un perro, George aterrizará en la ciudad de San Francisco.—None ;
751—Jumanji—1995—USA—Alan Parrish queda atrapado durante 25 años en un juego de mesa mágico y muy antiguo llamado Jumanji. Cuando por fin, es liberado por dos niños, una manada de animales exóticos queda también en libertad.—None ;
752—Sleepers—1996—USA—Durante los años 60, la iglesia de los Santos Ángeles y su escuela eran el centro de la “Cocina del Infierno”, un barrio marginal de Nueva York. Allí podían refugiarse los niños marginados. John, Lorenzo, Michael y Tommy son cuatro amigos que tratan de sobrevivir en un barrio de inmigrantes y cuya única guía moral es el padre Robert Carillo, un tipo criado en las calles que intenta que no se desvíen del buen camino. Sin embargo, tras una fechoría colectiva en la que casi muere un hombre, los cuatro muchachos son enviados al Hogar Wilkinson.—None ;
753—Phenomenon—1996—USA—Un hombre común ve una luz brillante descender del cielo y descubre que ahora tiene superinteligencia y telequinesia.—None ;
754—The Santa Clause—1994—USA—Scott Calvin es el padre divorciado de Charlie. La relación entre ellos se ha vuelto insoportable, pero en Nochebuena Santa Claus muere al caer del techo de su casa. Con la ayuda de Charlie, Scott será capaz de reemplazarle temporalmente.—None ;
755—Independence Day—1996—USA—El 2 de julio, mothership extranjero gigantesco entra en la órbita alrededor de la Tierra y despliega varias docenas de naves espaciales del 'destructor' en forma de platillo que rápidamente ponen la basura a ciudades principales alrededor del planeta. El 3 de julio, los Estados Unidos conducen un contraataque coordinado que falla. El 4 de julio, un plan se idea para ganar el acceso al interior de mothership extranjero en el espacio, a fin de plantar un misil nuclear.—Dia De La Independencia ;
756—Le Cinquième Élément—1997—Francia—Cada 5.000 años se abre una puerta entre las dimensiones. En una dimensión existe el Universo y la vida. En la otra dimensión existe un elemento que no está hecho ni de tierra, ni de fuego, ni de aire, ni de agua, sino que es una anti-energía, la anti-vida: es el quinto elemento.—None ;
757—Lethal Weapon 4—1998—USA—La pareja de policías formada por Martin Riggs y Roger Murtaugh vuelve a la carga para enfrentarse a un capo de la mafia asiática que ha extendido sus actividades a Los Ángeles. En la investigación les ayudará un joven policía responsable de los quebraderos de cabeza familiares de Murtaugh, ya que ha dejado embarazada a su hija. En casa de Riggs, las cosas también se complican cuando su compañera se queda embarazada y amenaza con hacerlo pasar por el altar.—None ;
758—Casper: A Spirited Beginning—1997—USA—Casper es un simpático espíritu errante que se extravía mientras se dirige a la Estación Central de Fantasmas, donde los espectros novatos reciben el entrenamiento adecuado para poder asustar a los vivos. El director del centro, Kibosh, encomienda a su subordinado Snivel la tarea de encontrar al fantasma perdido. Sin embargo, la búsqueda no va a ser nada fácil, sobre todo porque el pequeño Casper entabla amistad con los humanos, cuando debería aterrorizarlos.—Casper 2 ;
759—Donnie Brasco—1997—USA—Un agente encubierto del FBI se infiltra en la mafia y se encuentra identificándose más con esta vida a expensas de su vida normal.—None ;
760—Men in Black—1997—USA—Durante muchos años los extraterrestres han vivido en la Tierra, mezclados con los humanos, sin que nadie lo supiese. Los Hombres de Negro (Men in Black) son unos agentes, pertenecientes a una asociación altamente secreta del gobierno, encargados de controlar a los alienígenas. Ahora dos de estos agentes, uno veterano y otro recién incorporado, y que tienen como misión vigilar a los alienígenas que habitan en la ciudad de Nueva York, descubren a un terrorista galáctico que pretende acabar con la humanidad.—None ;
761—Gattaca—1997—USA—En un futuro cercano, en La Tierra la perfección genética impera. Los seres inferiores, como Vincent Freeman, cuyo ADN es fruto de una relación natural y no de laboratorio, están condenados al fracaso. Pero Vincent quiere triunfar, y conseguirá esconder su verdadera condición para conseguir su objetivo más ansiado: ser piloto espacial.—None ;
762—I Know What You Did Last Summer—1997—USA—Una noche de verano, cuando volvían de una fiesta, dos jóvenes parejas en estado de embriaguez atropellan a un hombre en una carretera desierta. Confundidos y asustados, deciden tirar el cadáver al mar. Un año después, una de las chicas, Julie, recibe un mensaje en el que alguien dice saber qué pasó el verano anterior. A partir de ese momento, un hombre con gabán de marino y un garfio se dedica a matar a los adolescentes—None ;
763—Jackie Brown—1997—USA—Jackie Brown es una azafata de vuelo que necesita dinero y hace de correo para Robbie, un mafioso buscado por la policía. Un día es sorprendida en la aduana y acusada de tráfico de drogas y evasión de capital. Sólo podrá evitar su ingreso en prisión, si acepta una propuesta de la policía: ayudarles a llegar hasta Robbie.—None ;
764—Joan of Arc—1999—Francia—Relata el ascenso de la legendaria heroína francesa desde su humilde origen hasta su liderazgo en la guerra contra los ingleses en el siglo XV. Inspirada por visiones divinas, desafía la oposición política y religiosa para liberar a Francia de la ocupación inglesa.—None ;
765—Boogie Nights—1997—USA—A finales de los 70, Jack Horner, un director de cine porno que considera su trabajo una forma de arte descubre a Eddie Adams, un joven ingenuo que desea triunfar y que tiene unas características físicas muy adecuadas para ese tipo de cine. Eddie cambia su nombre por el de Dirk Diggler, se adapta inmediatamente a nuevo estilo de vida y pronto se convierte en una gran estrella del porno.—Juegos De Placer ;
766—Liar Liar—1997—USA—Fletcher Reede es un abogado ambicioso y sin escrúpulos, que utiliza la mentira como un medio habitual de trabajo. Su hijo de cinco años, harto de promesas incumplidas, pide un deseo el día de su cumpleaños, que su padre no pueda mentir durante veinticuatro horas.—None ;
767—Lola rennt—1998—Alemania—Dos amantes disponen tan sólo de unos minutos para cambiar el curso de sus vidas. Lola recibe una llamada desesperada de su novio Manni, que acaba de perder una pequeña fortuna que pertenece a un jefe de la mafia para el que trabaja. Si Lola no consigue el dinero en veinte minutos, Manni sufrirá las consecuencias.—Corre Lola Corre ;
768—Rush Hour—1998—USA—Dos detectives diferentes son asignados en un mismo caso. Ambos tendrán que adaptarse a las costumbres del otro para poder concluir su trabajo con éxito, pero no va a ser una tarea fácil. El detective inspector Lee es el rey de las artes marciales y pertenece a la Royal Hong Kong Police. Su pupila preferida es la hija de once años del Cónsul chino, de la cual el inspector Lee es su guardaespaldas y su mejor amigo. Esta muchacha es capturada en los Estados Unidos por un peligroso grupo criminal.—None ;
769—Magnolia—1999—USA—La película trata de nueve vidas qué muestran la verdadera cara, la de los sentimientos, todas diferentes pero que tienen en común que todos reconocen lo que sienten en el fondo. Lo interesante de la película es cómo se entretejen las distintas historias que parecen inconexas, y cómo lo relaciona con las supuestas casualidades de la vida. Las historias son trágicas y el mismo director reconoció la influencia decisiva que tuvo en esta película Short Cuts, de Robert Altman.—None ;
770—Titanic—1997—USA—El romance florece entre Jack Dawson y Rose DeWitt Bukater en el esplendoroso transatlántico RMS Titanic. Su amor, como el barco, desafía las olas del destino. Pero cuando el Titanic choca con el iceberg, su historia se convierte en una épica de sacrificio y supervivencia, en la que el amor perdurará más allá de las profundidades del mar.—None ;
771—Lock, Stock and Two Smoking Barrels—1998—Reino Unido—Eddie convence a tres amigos para jugarse sus ahorros en una partida de cartas contra Harry el Hacha, un mafioso del barrio. La partida está amañada, y Eddie no sólo pierde todo el dinero sino que contrae una deuda de medio millón de libras, que debe pagar en el plazo de una semana. El mafioso pretende quedarse con el local de su padre para resarcirse de la deuda, pero los cuatro amigos planean saldarla de una forma mucho más arriesgada.—None ;
772—Pleasantville—1998—USA—David y su hermana Jennifer son teletransportados mágicamente al mundo ficticio de una serie clásica de la televisión en blanco y negro. Allí conviven con los vecinos de un pueblo apacible y conservador, llegando a ejercer sobre ellos una gran influencia: los sacan de su marasmo y les ayudan a descubrir las principales emociones y pasiones de la vida.—None ;
773—Elizabeth—1998—Reino Unido—Inglaterra, año 1554. Tras la muerte de la reina María Tudor, que ha dejado al país sumido en un estado de inestabilidad financiera y crisis religiosa, sube al trono Isabel I (Cate Blanchett). Popularmente se la conoce como "La Reina Virgen", aunque por su participación en el reparto del botín obtenido tras los ataques del corsario Drake a las costas españolas, tanto peninsulares como coloniales, es también conocida como "La Reina Pirata".—None ;
774—The X-Files—1998—USA—En el norte de Texas, un joven cae en una grieta del suelo mientras juega con sus amigos y éstos contemplan cómo es atacado por un cáncer negro que también infecta a dos bomberos que intentaban rescatarle. Mientras tanto los agentes del FBI Fox Mulder y Dana Scully, apartados de los expedientes-x, inspeccionan un edificio federal de Dallas cuando algo inesperado sucede.—Los Expedientes Secretos X ;
775—Selena—1997—USA—La verdadera historia de Selena, la cantante tejana nacida en Texas.—None ;
776—Candyman: Day of the Dead—1999—USA—Tercera y última entrega de la saga "Candyman". Cuenta la historia de Caroline (Donna D'Errico), que trata de ganarse la vida como artista en un barrio hispano de Los Ángeles. La joven es la última descendiente de un hombre negro que fue linchado por enamorarse de una mujer blanca y que, según la leyenda, se convirtió en un muerto viviente en busca de venganza. Ahora Caroline tiene pesadillas sobre este ser terrorífico. Candyman está cerca.—Candyman 3 ;
777—Dark City—1998—Australia—Al despertar solo en un extraño hotel y habiendo perdido la memoria, John Murdoch se ve envuelto en una peligrosa búsqueda de su identidad en una ciudad donde la noche parece nunca terminar, mientras es perseguido por las autoridades como el autor de una serie de sádicos y brutales asesinatos.—None ;
778—The Bone Collector—1999—USA—Un psicópata va dejando pistas de sus crímenes, pero sólo Lincoln Rhyme, un agente de homicidios tetrapléjico, puede descifrarlas. La novata policía Amelia Donaghy es la encargada de inspeccionar los escenarios del crimen.—None ;
779—Sleepy Hollow—1999—Alemania—Durante la Guerra de Secesión Americana, un policía de Nueva York que utiliza avanzados métodos de investigación es enviado al pueblo de Sleepy Hollow para descubrir qué hay de verdad en la leyenda de un jinete sin cabeza que aterroriza a los habitantes del lugar. Una vez allí adopta la identidad de un profesor de escuela y se enamora de Katrina, que mantiene relaciones con uno de los hombres más conocidos del pueblo. Realidad y ficción se darán la mano en el momento menos pensado.—El Jinete Sin Cabeza ;
780—The Matrix—1999—USA—Un hacker informático aprende de misteriosos rebeldes la verdadera naturaleza de su realidad y su papel en la guerra contra sus controladores.—None ;
781—Notting Hill—1999—Reino Unido—William, tranquilo propietario de una pequeña librería de viajes en el popular barrio londinense de Notting Hill, conoce un día por casualidad a la famosa Anna Scott, la estrella más rutilante del firmamento cinematográfico actual. Desde el momento en que la actriz entra en su tienda, la vida de William empezará a cambiar.—None ;
782—Mulan—1998—USA—Mulan, una joven china hija única de la familia Fa, en lugar de buscar novio, como sus amigas, trata por todos los medios de alistarse en el ejército imperial para evitar que su anciano padre sea llamado a filas para defender al Emperador del acoso de los Hunos. Cuando el emisario imperial lleva a cabo la orden de reclutar a los varones de todas las familias, Mulan se hará pasar por soldado y se someterá a un duro entrenamiento hasta hacerse merecedora de la estima y de la confianza del resto de su escuadrón.—None ;
783—Man on the Moon—1999—USA—Cuando Andy Kaufman era un niño ya le gustaba organizar espectáculos de variedades, aunque no tuviera público. De adulto empieza a destacar como humorista y es descubierto por el cazatalentos George Shapiro, que le consigue un papel en "Taxi", una famosa serie de televisión, en la que, gracias a sus dotes cómicas, alcanza una gran popularidad.—None ;
784—The Iron Giant—1999—USA—Un joven se hace amigo de un robot gigante del espacio exterior que un paranoico agente del gobierno quiere destruir.—El Gigante De Acero ;
785—The Sixth Sense—1999—USA—El doctor Malcom Crowe es un conocido psicólogo infantil de Philadelphia que vive obsesionado por el doloroso recuerdo de un joven paciente desequilibrado al que fue incapaz de ayudar. Cuando conoce a Cole Sear, un aterrorizado y confuso niño de ocho años que necesita tratamiento, ve que se le presenta la oportunidad de redimirse haciendo todo lo posible por ayudarlo. Sin embargo, el doctor Crowe no está preparado para conocer la terrible verdad acerca del don sobrenatural de su paciente: recibe visitas no deseadas de espíritus atormentados.—None ;
786—The Mask of Zorro—1998—USA—Un jovén ladrón que busca vengar la muerte de su hermano es entrenado por un Zorro que busca su propia venganza.—None ;
787—Fight Club—1999—USA—Una bomba de relojería insomne y un escurridizo vendedor de jabones canalizan la agresividad masculina primitiva en una nueva y sorprendente forma de terapia. Su concepto se pone de moda y se forman "clubes de pelea" clandestinos en todas las ciudades, hasta que un excéntrico se interpone en el camino y desencadena una espiral fuera de control hacia el olvido.—None ;
788—Eyes Wide Shut—1999—Reino Unido—William Harford es un respetable médico neoyorquino cuya vida parece ir muy bien: está casado con una preciosa mujer, tiene una hija y tiene un trabajo que le gusta. Pero, al día siguiente de asistir a una fiesta, su esposa Alice le habla de unas fantasías eróticas y de cómo estuvo a punto de romper su matrimonio por un desconocido. Abrumado por esta confesión, acaba entrando en un local, donde un antiguo compañero le habla de una congregación secreta dedicada al hedonismo y al placer sin límites. A partir de entonces un mundo dominado por el sexo y el erotismo se abre ante él.—None ;
789—Tonari no Totoro—1988—Japón—Dos chicas jóvenes, Mei y Satsuki, se mudan a una nueva casa cerca del hospital en el que se encuentra su madre. En el patio junto a la casa ,existe un gran árbol que es el hogar de tres Totoros, dioses de la selva. Poco después, reciben noticias desde el hospital de que su madre no puede venir a casa como había prometido, por lo que Mei (la más joven) se escapa para ir a visitarla. Satsuki tiene que recurrir a un Totoro para ayudar a encontrarla.—None ;
790—Under Fire—1983—USA—Centroamérica, años ochenta. Tres periodistas americanos van a Nicaragua, donde la guerrilla sandinista está a punto de derrocar al dictador Somoza, a pesar de que cuenta con la ayuda de la CIA. Russell Price (Nick Nolte) es un fotógrafo al que la periodista radiofónica Claire (Joanna Cassidy) presiona para que se involucre en la revolución. En una situación similar se encuentra otro colega de profesión (Gene Hackman).—None ;
791—Los últimos golpes de El Torete—1980—España—El Torete y El Vaquilla son dos delincuentes juveniles con numerosos antecedentes penales que coinciden en el robo del mismo banco, decidiendo ser compañeros a partir de entonces.—Perros Callejeros 3 ;
792—The Golden Child—1986—USA—Un detective privado especializado en niños perdidos recibe el encargo de encontrar a un niño especial al que ciertas fuerzas oscuras desean eliminar.—El Chico De Oro ;
793—The Year of Living Dangerously—1982—Australia—Un joven reportero australiano intenta navegar por la agitación política de Indonesia durante el gobierno del presidente Sukarno con la ayuda de un diminuto fotógrafo.—None ;
794—Santo en la frontera del terror—1981—México—Santo se encuentra con un médico loco que convierte a los inmigrantes en esclavos zombis controlados mentalmente.—None ;
795—Los bañeros más locos del mundo—1987—Argentina—La ex Brigada Z está de aventuras en Mar del Plata. Una noche deciden ir al casino pero se encuentran en problemas al desatarse un robo. Tendrán que trabajar juntos para derrotar a los maleantes.—Bañeros ;
796—Imagine: John Lennon—1988—Reino Unido—Documental biográfico sobre el integrante de Los Beatles, John Lennon, creador de una de las canciones más importantes de la historia reciente de la música: Imagine.—Imagine ;
797—Hellraiser—1987—Reino Unido—Una mujer infiel se enfrenta al zombi de su difunto amante. Fuerzas demoniacas lo persiguen tras su fuga del inframundo sadomasoquista.—None ;
798—Bañeros II: La playa loca—1989—Argentina—Guillermo y Emilio trabajan como limpiadores en un club de playa y sueñan con ser millonarios.—Bañeros 2 ;
799—Pedro Navaja—1984—México—Pedro Navaja, el estafador callejero más genial que jamás haya pisado las calles de Ciudad de México. La policía lo persigue, sus rivales lo persiguen, y todo el tiempo las mujeres más bellas de México están en la palma de su mano.—None ;
800—Seinto Seiya: Jashin Erisu—1987—Japón—Eris, la diosa de la discordia, ha vuelto a la Tierra bajo la forma de una manzana de oro, tomando posesión del cuerpo de Erii Aizawa, una joven maestra del orfanato de la Fundación Graude. Resucitando a los santos fantasmas y capturando a Saori Kido, la reencarnación de Atenea, Eris desafía a los santos de bronce a enfrentar a sus nuevos servidores en las inmediaciones de su templo. Sin tiempo que perder, Seiya y sus amigos acuden a la batalla, con el objetivo de salvar la vida de Atenea y desbaratar las ambiciones de Eris.—Los Caballeros Del Zodiaco ;
801—Perro callejero—1980—México—La vida de un niño huérfano en una gran ciudad, rodeado de pobreza, crimen y violencia. A medida que crecía, comenzó una vida de delincuencia.—None ;
802—Legend—1985—USA—Un joven debe impedir que el Señor de las Tinieblas destruya la luz del día y se case con la mujer que ama.—None ;
803—Friday the 13th Part 2—1981—USA—La Sra. Voorhees está muerta, y el campamento Crystal Lake está cerrado, pero un asaltante desconocido acecha un campamento al lado del infame lugar.—None ;
804—Caravan of Courage An Ewok Adventure—1984—USA—Wicket el ewok y sus amigos acuerdan ayudar a dos niños humanos náufragos, Mace y Cindel, en una búsqueda para encontrar a sus padres.—Star Wars La Aventura De Los Ewoks ;
805—Terror Train—1980—Canadá—Tres años después de una broma que les salió muy mal, sus autores, seis estudiantes universitarios, son atacados por un asesino enmascarado en una fiesta de Nochevieja a bordo de un tren.—None ;
806—Puss in Boots—1988—USA—Encantadora historia de un gato que se convierte en un agudo caballero y se dispone a restaurar el nombre y la riqueza de su amo después de que éste le regale a Gato un par de botas mágicas.—El Gato con Botas ;
807—Evil Dead II—1987—USA—El superviviente solitario Ash y su novia Linda despiertan a un espíritu maligno con una grabadora y deberán luchar por sus vidas.—None ;
808—Full Metal Jacket—1987—USA—Un pragmático infante de marina de los Estados Unidos observa los efectos deshumanizantes que tiene la guerra de Vietnam sobre sus compañeros reclutas.—None ;
809—Rambo III—1988—USA—Rambo se embarca en una misión de un solo hombre para rescatar a su amigo el Coronel Trautman de las garras de las tropas invasoras soviéticas en Afganistán.—None ;
810—Gandhi—1982—Reino Unido—Gandhi es un hombre pacifista que través de su paciencia, expulsa a los británicos del subcontinente. También se retrata la testarudez de Jinnah en su compromiso con Pakistán.—None ;
811—Nineteen Eighty-Four—1984—Alemania—En una sociedad de futuro totalitario, un hombre, cuyo trabajo diario es reescribir la historia, trata de sublevarse enamorándose.—None ;
812—Rambo: First Blood Part II—1985—USA—John Rambo sale de prisión a petición del gobierno, que requiere que participe en una misión secreta encubierta en las junglas de Vietnam.—Rambo 2 ;
813—Kaze no Tani no Naushika—1984—Japón—La princesa Nausicaä lucha desesperadamente por evitar que dos naciones en guerra se destruyan a sí mismas.—None ;
814—Indiana Jones and the Last Crusade—1989—USA—En 1938, después de la desaparición de su padre el profesor Henry Jones en su búsqueda del Santo Grial, Indiana Jones se enfrenta de nuevo a los Nazis para que evitar que obtengan sus poderes.—Indiana Jones Y La Ultima Cruzada ;
815—The Fly II—1989—Canadá—El hijo casi humano de "Brundlefly" busca una cura para sus genes mutados mientras es monitoreado por una corporación nefasta que desea continuar con los experimentos de su padre.—None ;
816—Ghostbusters II—1989—USA—El descubrimiento de un enorme río de ectoplasma y el resurgimiento de la actividad espectral permite al personal de Cazafantasmas revivir el negocio.—None ;
817—Okey, Mister Pancho—1981—México—El avión de un estadounidense se estrella en un pequeño pueblo de México donde una mujer torpe lo encuentra y debe ir a Estados Unidos para ayudarlo.—Ok Mister Pancho ;
818—Blade Runner—1982—USA—Un cazador implacable debe perseguir y acabar con los que robaron una nave en el espacio y han regresado a la Tierra para encontrar a su creador.—None ;
819—My Bloody Valentine—1981—Canadá—La leyenda sobre un asesino que mata a quienes celebran el Día de San Valentín se confirmará como cierta, ya que cuando un grupo de personas desoye la orden del asesino empezarán a aparecer cadáveres.—La Fiesta De San Valentin ;
820—El barrendero—1982—México—Un humilde barrendero es el único testigo de un crimen cometido por ladrones de arte.—None ;
821—Risky Business—1983—USA—Un adolescente de Chicago busca divertirse en su casa mientras sus padres están lejos, pero la situación se le sale de las manos.—None ;
822—RoboCop—1987—USA—En un Detroit distópico y asolado por el crimen, un policía herido regresa a la fuerza como un poderoso cyborg perseguido por recuerdos sumergidos.—None ;
823—Child's Play—1988—USA—Una madre soltera le regala a su hijo el muñeco más deseado para su cumpleaños, pero descubrirán que este está poseído por el alma de un asesino en serie.—Chucky ;
824—Friday the 13th—1980—USA—Varios jóvenes pasan sus vacaciones en un campamento de verano, reabierto recientemente, y en el que unos años antes murió un joven ahogado en el lago. En poco tiempo, algunos de ellos son encontrados sin vida.—Viernes 13 Parte 1 ;
825—Back to the Future—1985—USA—El adolescente de los ochenta Marty McFly es enviado accidentalmente al pasado, a 1955, interrumpiendo sin darse cuenta el primer encuentro de sus padres y atrayendo el interés romántico de su madre. Marty debe reparar el daño a la historia reavivando el romance de sus padres y, con la ayuda de su excéntrico amigo inventor Doc Brown, regresar a 1985.—None ;
826—Flash Gordon—1980—Italia—A pesar de que los científicos de la NASA aseguran que el inesperado eclipse y el extraño "granizo caliente" no son de preocupación, el Dr. Hans Zarkov (Topol) sabe más y llama a la estrella de fútbol Flash Gordon (Sam Jones) y al agente viajero Dale Arden (Melody Anderson) para viajar al espacio y rectificar las cosas. Ellos aterrizan en el planeta Mongo, en donde el déspota Ming el Despiadado (Max von Sydow) está atacando a la Tierra. El equipo lucha para salvar a su planeta natal—None ;
827—Cherry 2000—1987—USA—En un mundo futuro, un hombre que viaja hasta los confines de la Tierra para encontrar a la mujer perfecta, descubre que siempre la había tenido delante. Una encantadora e imperturbable cazadora de recompensas es la encargada de localizar una réplica cibernética exacta de la esposa cortocircuitada de un multimillonario. Pero esta búsqueda les conduce a ambos a la Zona, peligrosa región sin ley, donde el millonario acabará por comprender que la mujer perfecta no está hecha de chips y diodos, sino de carne y hueso.—None ;
828—Escape from New York—1981—Reino Unido—Año 1997. El avión del presidente de los Estados Unidos es secuestrado por un grupo radical, pero consigue sobrevivir y se encuentra solo en las calles de Nueva York, donde Manhattan se ha convertido en una enorme prisión de alta seguridad. Ante la imposibilidad de lanzar una acción convencional, por miedo a que maten al presidente, se decide enviar a un agente secreto para rescatarlo. El elegido es "Serpiente" Plissken (Kurt Russell), un conocido convicto al que todos daban por muerto.—None ;
829—Predator—1987—USA—Un grupo de mercenarios es contratado por la CIA para rescatar a unos pilotos que han sido apresados por la guerrilla en la selva centroamericana. La misión es un éxito, pero durante el viaje de regreso se dan cuenta de que algo misterioso e invisible está dándoles caza uno a uno. Ese algo resulta ser un cazador alienígena que se queda con las calaveras de sus víctimas como trofeos.—None ;
830—Killer Klowns from Outer Space—1988—USA—Deb y Mike ven caer un meteorito en el bosque. Cuando se acercan a investigar descubren que se trata de una carpa de circo llena de payasos asesinos. Después de huir de ellos por los pelos, acuden a la comisaría donde chocan con la incredulidad de Kirk, un viejo policía antipático. Sin embargo, ante su insistencia, consiguen la ayuda de Dave, un amigo de la infancia de Deb, que les ayuda en este surrealista caso. Mientras, la población sufre los hilarantes ataques de los payasos...—None ;
831—The Elephant Man—1980—USA—Un cirujano victoriano rescata a un hombre muy desfigurado y maltratado por su "dueño" como un fanático de los espectáculos secundarios. Detrás de su fachada monstruosa, se revela a una persona de gran inteligencia y sensibilidad. Basado en la historia real de Joseph Merrick (llamado John Merrick en la película), un hombre gravemente deformado en el siglo XIX en Londres.—None ;
832—Die Hard—1988—USA—En lo alto de la ciudad de Los Ángeles, un grupo terrorista se ha apoderado de un edificio, tomando a un grupo de personas como rehenes. Sólo un hombre, el policía de Nueva York John McClane, ha conseguido escapar del acoso terrorista. Aunque está solo y fuera de servicio, McClane se enfrentará a los secuestradores. Él es la única esperanza para los rehenes—None ;
833—BraveStarr: The Legend—1988—USA—El Marshall BraveStarr es el legislador del planeta del salvaje oeste "New Texas" cuenta con la ayuda de 30-30, su caballo parlante cibernético y el Diputado Fuzz, su compañero y Shaman ademas de ser su mentor. Bravestarr con sus poderes especiales lucha contra el proscrito Tex-Hex, el líder de Carrion Bunch, que persigue el mineral Kerium, Bravestarr se propone arreglar las cosas y hacer cumplir la paz y la justicia en "New Texas".—None ;
834—Scooby-Doo and the Ghoul School—1988—USA—El misterio escolar comienza cuando Shaggy se inscribe como maestro de gimnasia en el Colegio para Fantasmas de Miss Grimwood. Pronto, descubrirá que los alumnos son... ¡las hijas de los monstruos más famosos y terroríficos del mundo entero!—Scooby Doo La Escuela de Fantasmas ;
835—Short Circuit 2—1988—USA—El robot Número Cinco, más conocido como Johnny Cinco, sale muy animado en busca de un poco de "input urbano", pero unos pandilleros, un banquero codicioso y una banda de rateros ven en su ingenuidad un billete de alta tecnología hacia una vida resuelta...—None ;
836—Mississippi Burning—1988—USA—Dos agentes del FBI ideológicamente opuestos investigan un escalofriante asesinato en una comunidad oprimida por el Ku Klux Klan. Aunque todos saben quien está implicado, nadie se atreve a comentar nada, y los agentes deciden actuar por separado.—Mississipi En Llamas ;
837—Halloween 4: The Return of Michael Myers—1988—USA—Michael Myers, un psicópata que mató a dieciséis personas, acabó siendo capturado por su propio médico, el doctor Lomis. Tras pasar diez años encarcelado en una prisión de máxima seguridad, Myers es trasladado, en estado catatónico, al Instituto Mental de Richmond. Pero inexplicablemente se vuelve a escapar con el fin de asesinar a su único familiar vivo, su sobrina Jamie Lloyd. De nuevo el doctor Lomis intentará atraparlo.—Halloween 4 ;
838—Scrooged—1988—USA—En esto moderno toman en Charles Dickens «Un Villancico», Frank Cross (Bill Murray) es un ejecutivo de televisión como un loco afortunado cuya ambición fría y la naturaleza curmudgeonly han ahuyentado el amor de su vida, Claire Phillips (Karen Allen). Pero después de despedir a un empleado, Eliot Loudermilk (Bobcat Goldthwait), durante la Nochebuena, Frank es visitado por una serie de fantasmas que le dan una posibilidad de revaluar sus acciones y derecho los males de su pasado.—None ;
839—The Running Man—1987—USA—En el año 2017, el mundo se ha colapsado por culpa de una grave crisis económica. La primera potencia del planeta, los Estados Unidos de América, se hallan inmersos en el caos y el desconcierto. Para salir del atolladero, el gobierno inventa un videojuego que se emite por televisión y que logra altas cotas de audiencia. Consiste en soltar a varios convictos para que corran hacia la libertad mientras son perseguidos por auténticas máquinas de matar. Entre los participantes se encuentra Ben Richards (Arnold Schwarzenneger), dispuesto a aprovechar la oportunidad que le han ofrecido.—El Sobreviviente ;
840—Teen Wolf Too—1987—USA—Todd Howard es un joven como cualquier otro que empieza la Universidad. Sólo tiene algo que lo distingue de los demás: como su primo y su tío, tiene la capacidad de convertirse en lobo. Las cosas empezarán a irle muy bien a todos los niveles cuando se transforme en licántropo. Pero no todo será tan fácil como parece al principio. Poco a poco, con su repentino cambio de personalidad, perderá también a gente a la que aprecia y deberá replantearse si realmente vale la pena ser la estrella de la Universidad. Jason Bateman toma el relevo de Michael J. Fox en esta secuela de "Teen Wolf", que narra en tono de comedia juvenil las aventuras de un adolescente que se convierte en hombre-lobo.—None ;
841—Wall Street—1987—USA—Un corredor de bolsa joven e impaciente está dispuesto a hacer cualquier cosa para llegar a la cima, incluido el intercambio de información interna ilegal tomada a través de un asaltante corporativo despiadado y codicioso que toma al joven bajo su protección.—None ;
842—Lethal Weapon—1987—USA—Martin Riggs es un policía de Los Ángeles con tendencias suicidas. Su compañero Roger Murtaugh es un veterano y responsable policía y padre de familia. Juntos intentan frustrar una operación de contrabando de droga. Al mismo tiempo, a pesar de sus diferentes caracteres, se harán buenos amigos—None ;
843—The Dead Pool—1988—USA—Quinta y última entrega de la saga policiaca que nace con 'Harry, el sucio', protagonizada por el controvertido inspector de la policía de Los Ángeles, Harry Callahan. Una lista de ocho personas célebres circula por San Francisco y se están haciendo macabras apuestas, que consisten en adivinar quién de esas personas morirá primero. Uno de los nombres es el del famoso inspector Callahan, que investiga el caso.—None ;
844—The Evil Dead—1981—USA—Cinco chicos van a pasar el fin de semana en una cabaña perdida en un espeso bosque en las montañas de Tennessee. Sin embargo, la trampilla que da acceso al sótano se abre de golpe, entonces deciden bajar a investigar. Allí encuentran un magnetófono, un extraño cuchillo ritual y un "Libro de los Muertos" que libera a un cruel demonio de las páginas.—None ;
845—Popeye—1980—USA—Popeye es un marinero superfuerte que se dedica a bufanar espinacas y busca a su padre. Durante una tormenta que arruina su barco, Popeye llega a la orilla y termina viviendo en la casa de Oyl, donde conoce a Olive. Antes de que pueda ganar su corazón, primero debe lidiar con el prometido de Olive, Bluto.—None ;
846—Somewhere in Time—1980—USA—Tras una representación teatral, Richard Collier, el autor, recibe un regalo de una anciana. Pasados unos años, Richard cree reconocer en el retrato de una antigua actriz a la enigmática dama, ya fallecida. La belleza y el encanto de la fotografía le subyugan de tal forma que, utilizando la hipnosis, se traslada a 1912, conoce a la artista y mantiene con ella un romance.—None ;
847—Tron—1982—USA—Como Kevin Flynn busca la prueba que inventó un videojuego de éxito, es «digitalizado» por un láser y se encuentra dentro de La Rejilla, donde los programas sufren según la regla tiránica del Programa de control del Maestro. Con la ayuda de TRON, un programa de seguridad, Flynn procura liberar La Rejilla del MCP.—None ;
848—The Untouchables—1987—USA—Chicago, años 30. Época de la Ley Seca. El idealista agente federal Eliot Ness persigue implacablemente al gángster Al Capone, amo absoluto del crimen organizado en la ciudad. La falta de pruebas le impide acusarlo de asesinato, extorsión y comercio ilegal de alcohol, pero Ness, con la ayuda de un par de intachables policías reclutados con la ayuda de un astuto agente, intentará encontrar algún medio para inculparlo por otra clase de delitos.—None ;
849—Hellbound: Hellraiser II—1988—Reino Unido—Kirsty Cotton acaba recluida en un sanatorio donde intenta olvidar la pesadilla vivida con la muerte de sus padres. Sin embargo, allí coincide con el siniestro Doctor Channard, quien encuentra en la joven la pieza que necesita para llegar al éxito en sus intentos de encontrar la puerta a una dimensión oculta.—None ;
850—Halloween II—1981—USA—El psicópata Michael Myers sigue vivo y vuelve a ponerse en acción. Ahora se dirige a un pequeño hospital donde se encuentra Laurie Strode, la única víctima que logró sobrevivir a su primer ataque. Mientras tanto, el doctor Loomis sigue buscando a su sanguinario paciente.—None ;
851—Halloween III: Season of the Witch—1982—USA—En realidad no es una continuación de las andanzas del siniestro Michael Myers, pues de los films anteriores sólo toma prestado el título. Aquí, una pesadillas se vuelven realidad cuando un maníaco y propietario de una tienda de juguetes, Conal Cochran, empieza a fabricar unas máscaras que convierten las almas y los cuerpos de los niños en seres diabólicos.—Halloween 3 ;
852—Rocky III—1982—USA—Ahora el campeón del mundo, Rocky Balboa vive en el lujo y sólo lucha contra opositores que no plantean ninguna amenaza para él en el anillo, hasta que Clubber Lang le desafíe a un encuentro. Después de tomar una palpitación de Lang, el campeón humillado da vuelta al antiguo Credo del rival amargo Apolo para una revancha con Lang.—None ;
853—El Chanfle 2—1982—México—Debido a una confusión, El Chanfle recibe un balón lleno de joyas de contrabando. A su vez, su esposa Tere intercambia una bolsa de pañales sucios por una gran cantidad de dinero. Sin saberlo, ambos están siendo parte de una cómica red delictiva.—None ;
854—Mafalda: la película—1982—Argentina—Mafalda es una niña excepcional, ya que su curiosidad, su existencialista visión del mundo y su conciencia superan las de casi todos los seres humanos.—None ;
855—National Lampoon's Vacation—1983—USA—Una familia realiza un viaje por los Estados Unidos para visitar un parque de atracciones. El esposo, Rusty Grinwold, quiere seguir el ejemplo de su padre y fortalecer de esta forma los vínculos que unen a los miembros de la familia, compuesta por su esposa, sus dos hijos y él.—None ;
856—Psycho II—1983—USA—Después de pasar 22 años en una clínica psiquiátrica, Norman Bates es liberado e intenta volver a casa y retomar su vida solitaria. Pero los fantasmas de sus crímenes y, principalmente, el fantasma de su madre, continúan atormentándolo.—None ;
857—Sudden Impact—1983—USA—Callahan es un experimentado detective de policía del departamento de homicidios de San Francisco, famoso por sus drásticos métodos, que provocan fuertes enfrentamientos con sus superiores. Tiene que desplazarse a San Paulo, pequeño pueblo situado al norte de California, donde sigue la pista del autor de la muerte de unos hombres, a los que han encontrado con unos disparos en la frente y en los genitales. Allí conoce a una solitaria artista llamada Jennifer Spencer.—Impacto Subito ;
858—Splash—1984—USA—Allen Bauer es un neoyorquino que se salvó de morir ahogado cuando era un niño gracias a una joven sirena. 20 años después vuelve al mismo lugar y de nuevo cae al mar para ser rescatado otra vez por la misma sirena. Confuso sobre lo sucedido, Allen vuelve a Nueva York, pero la sirena decide buscarle. Ambos consigue encontrarse y se enamoran, aunque él desconoce su secreto—None ;
859—Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes—1984—Reino Unido—Año 1886. Tras un naufragio frente a las costas de África, el heredero de la familia Greystoke, John Clayton, huérfano a los pocos meses de nacer, es adoptado por una tribu de simios, entre los que vive durante años. Descubierto por el Capitán D’Arnot, el joven Tarzán es llevado a Inglaterra, presentado a su familia y educado de acuerdo con su rango.—Greystoke La Leyenda De Tarzan ;
860—Indiana Jones and the Temple of Doom—1984—USA—1935. Shanghai. El intrépido arqueólogo Indiana Jones, tras meterse en jaleos en un local nocturno, consigue escapar junto a una bella cantante y su joven acompañante. Tras un accidentado vuelo, los tres acaban en la India, donde intentarán ayudar a los habitantes de un pequeño poblado, cuyos niños han sido raptados.—Indiana Jones 2 ;
861—Conan the Destroyer—1984—USA—La poderosa Reina Taramis promete a Conan hacer volver a su amada del reino de la muerte, pero le impone una condición: debe traerle un legendario cuerno incrustado de piedras preciosas y una bella y joven princesa. Lo que Conan ignora es que la Reina quiere utilizar el cuerno para despertar al durmiente dios Dagoth y sacrificarle a la joven princesa. Enfrentado con enemigos mortales y sobrenaturales, Conan debe convocar a las fuerzas del Bien para derrotar a Taramis e incluso al mismísimo dios Dagoth.—None ;
862—Beverly Hills Cop—1984—USA—Axel Foley es un impetuoso e inteligente detective de Detroit que sigue la pista del asesino de un amigo suyo hasta los barrios más elegantes de Beverly Hills. Pero antes de que Axel logre su objetivo, va a verse involucrado en una red internacional de contrabandistas y traficantes de droga.—None ;
863—Brazil—1985—Reino Unido—En un extraño y deprimente universo futurista donde reinan las máquinas, una mosca cae dentro de un ordenador y cambia el apellido del guerrillero Harry Tuttle (Robert de Niro) por el del tranquilo padre de familia Harry Buttle, que es detenido y asesinado por el aparato represor del Estado. El tranquilo burócrata Sam Lowry (Jonathan Pryce) es el encargado de devolver un talón a la familia de la víctima, circunstancia que le permite conocer a Jill Layton (Kim Greist), la mujer de sus sueños. Y, mientras la persigue, hace amistad con Harry Tuttle y se convierte en su cómplice.—None ;
864—Santa Claus: The Movie—1985—USA—El leñador Claus y su mujer Anya acostumbran a llevar todos los años bonitos regalos a los niños de sus vecinos. Así es como empieza la maravillosa historia de Santa Claus.—None ;
865—Rocky IV—1985—USA—Nuevas aventuras tanto personales como deportivas del boxeador Rocky Balboa, que en esta ocasión debe enfrentarse a un duro y frío boxeador soviético, llamado Ivan Drago.—None ;
866—Teen Wolf—1985—USA—Un adolescente descubre que se está produciendo una mutación en su cuerpo. Aunque en un principio su estado le provoca una terrible preocupación, poco a poco irá desarrollando sus nuevas, ágiles y peludas cualidades para ligar con las chicas y ganar al baloncesto.—Muchacho Lobo ;
867—The Transformers: The Movie—1986—USA—Es el año 2005. Los Decepticons han conquistado Cybertron totalmente. Pero los Autobots tienen bases en la dos lunas de Cybertron, y también tienen Autobot City en la Tierra. La película comienza con una espectacular secuencia en la que Unicron, un planeta mecánico viviente, se come el mundo de Lithone, matando a todos sus habitantes, excepto uno que escapa en una nave espacial. Para impedir una ofensiva Autobot, los Decepticons atacan Autobot City y tiene lugar una enorme batalla que termina con la derrota de Optimus Prime y Megatron.—None ;
868—Psycho III—1986—USA—Ha pasado el tiempo, el motel Bates vuelve a estar abierto al público y la señora Spool, la mujer que se hacía pasar por la madre de Norman, ha desaparecido…—None ;
869—Big Trouble in Little China—1986—USA—Un camionero áspero ayuda a rescatar a la prometida de su amigo de un antiguo hechicero en una batalla sobrenatural debajo de Chinatown.—Rescate En Barrio Chino ;
870—Batman—1989—USA—La oscura y peligrosa Ciudad Gótica se halla protegida por su corrupto cuerpo de policía. A pesar de los esfuerzos del fiscal del distrito Harvey Dent y el comisionado de policía Jim Gordon, la ciudad es cada vez más insegura hasta que aparece Batman, el Señor de la Noche. La reconocida periodista Vicky Vale intentará descubrir el secreto que se oculta tras el hombre murciélago.—None ;
871—National Lampoon's Christmas Vacation—1989—USA—Clark Griswold, movido por un generoso y sentimental espíritu navideño, quiere sorprender a toda su familia con una gran fiesta. La suerte no suele acompañarlo y esta vez no va a ser diferente... Una sucesión de disparatados desastres convertirán la esperadísima sorpresa de Clark en un verdadero caos.—None ;
872—Lethal Weapon 2—1989—USA—La pareja de policías formada por Martin Riggs y su compañero Roger Murtaugh se enfrenta ahora a una poderosa organización sudafricana de traficantes de droga que opera en Estados Unidos. Su misión principal es la de proteger al testigo Leo Getz, un alocado contable que ha blanqueado dinero para la banda y que en unos días va a testificar contra ellos.—None ;
873—Weekend at Bernie's—1989—USA—Dos jóvenes empleados de una compañía de seguros, Larry y Richard, se van a la costa a pasar tranquilamente el primer lunes de septiembre, el Día del Trabajo. Larry y Richard se han comportado como empleados modélicos, y han descubierto un importante plan en el que se pensaba realizar un importante desfalco en la empresa donde trabajan. El director de la compañía, Bernie Lomax, les recompensa invitándoles a una casa que posee en Hampton, una zona muy lujosa de la costa de Long Island. Bernie sería el anfitrión ideal... si no fuera por un pequeño detalle: está muerto.—Este Muerto Esta Muy Vivo ;
874—Honey, I Shrunk the Kids—1989—USA—Wayne Szalinski es un científico e inventor que desarrolla una máquina que permite encoger el tamaño de los objetos. Una pelota de béisbol activa accidentalmente la máquina sobre sus hijos, que vivirán una auténtica aventura intentando atravesar el césped del jardín hasta la casa, convertido ahora en una auténtica "jungla" para ellos.—None ;
875—Grease 2—1982—Reino Unido—Corre el año 1961, y han pasado ya dos años desde la historia de amor de Sandy y Danny. Ahora comienza un nuevo curso escolar en el instituto Rydell. Michael Carrington (Maxwell Caulfield), un joven inglés de lo más educado que estudia en un instituto norteamericano, se enamora de la bella Stephanie Zinone (Michelle Pfeiffer), líder del grupo de animadoras, pero ésta sólo se fija en los miembros del club de chicos local, piensa que Michael es demasiado pijo, y ante todo sueña con salir con alguien con moto.—None ;
876—King David—1985—Reino Unido—Designado como futuro rey por el profeta Samuel, el joven David vence con su honda al amenazador gigante Goliath. Pero el rey Saul, celoso del nuevo héroe, le quiere quitar la vida y le hará la guerra durante largo tiempo.—None ;
877—Spaceballs—1987—USA—La princesa Vespa decide huir justo antes de su boda con el príncipe Valium, para ello se lleva a su robot Dot Matrix y una pequeña nave espacial. Ante esto su padre, el rey Roland de Druidia ofrece una recompensa a quien encuentre a su hija. La recompensa interesa mucho a Lone Starr y a su ayudante Vomito Barf que deben mucho dinero a un delincuente llamado Pizza el Hutt. En su huida la princesa Vespa es interceptada por la nave del malvado Lord Casco Oscuro que trabaja para el presidente del planeta Spaceballs, que ansía el aire puro del planeta Druidia. Lone Starr, con la ayuda del maestro Yogurt, que le enseña a usar la suerte, debe rescatar a la princesa y acabar con los Spaceball.—SOS Hay Un Loco En El Espacio ;
878—Star Trek IV: The Voyage Home—1986—USA—Para salvar la Tierra de una sonda alienígena, el almirante James T. Kirk y su equipo de fugitivos viajan atrás en el tiempo al San Francisco de 1986 para recuperar a los únicos seres que pueden comunicarse con ella: las ballenas.—Viaje A Las Estrellas 4 ;
879—Superman II—1980—Reino Unido—Tres criminales procedentes del planeta Krypton, a los que el padre de Superman condenó a vagar por el espacio, eluden su condena y llegan a la Tierra para enfrentarse a Superman en una batalla cósmica por la supremacía sobre el planeta. El superhéroe sigue ocultando su identidad tras la tímida personalidad del reportero Clark Kent, aunque su novia Lois Lane empieza a sospechar algo.—None ;
880—They Live—1988—USA—Un trabajador encuentra fortuitamente unas gafas que permiten ver a las personas en su aspecto auténtico, así descubrirá que importantes personajes de la vida política y social son en realidad extraterrestres. Durante su particular cruzada podrá observar cómo esta raza alienígena ha llenado el mundo de mensajes subliminales que pretenden convertir a los humanos en una especie esclava.—None ;
881—Platoon—1986—Reino Unido—Un joven soldado norteamericano es enviado a la frontera entre Vietnam y Camboya para incorporarse a un pelotón. Además de la crueldad de la guerra, tendrá que sufrir las difíciles relaciones con sus camaradas.—None ;
882—Gorillas in the Mist—1988—USA—Dian Fossey llega a África para confeccionar un censo sobre una especie en peligro de extinción: el gorila de montaña. Acompañada por un rastreador nativo comienza su trabajo y queda fascinada por la vida de esos animales, a los que no teme acercarse para estudiar su comportamiento. Entre Dian y los gorilas llega a establecerse una especie de extraña relación afectiva En su afán por proteger la especie, la Doctora Fossey tendrá serios problemas con las autoridades y los cazadores furtivos, que venden las crias a los zoológicos y matan a los adultos para la fabricación de souvenirs.—None ;
883—Cocoon: The Return—1988—USA—Tras haberse marchado con los alienígenas, los ancianos de la residencia vuelven a la tierra para que sus amigos extraterrestres recuperen otras cápsulas pérdidas en el océano que corren peligro.—Cocoon 2 ;
884—Crocodile Dundee—1986—Australia—Michael Dundee es un amigable y rudo cazador de cocodrilos en los salvajes campos australianos que, por su original filosofía de la vida, es considerado como un héroe entre los suyos. Su fama llega a oídos de Sue Charlton, una reportera de Nueva York que decide ir a Australia para visitarle y, una vez allí, le convence para que le acompañe en su viaje de regreso a América.—None ;
885—Crocodile Dundee II—1988—Australia—Mick Dundee vive con la periodista Sue Charlton en su lujoso apartamento de Nueva York. Pero, tras el asesinato de Bob, el ex-marido de Sue, a manos de unos traficantes de drogas colombianos, Nick decide llevársela a Australia para poder protegerla mejor.—None ;
886—Police Academy 5: Assignment Miami Beach—1988—USA—Los inadaptados de la Academia de Policía viajan a Miami, Florida para que el comandante de su academia, Lassard, reciba un prestigioso premio vitalicio pendiente de su retiro, que involucra a un grupo de ladrones de joyas tras el botín robado que Lassard sin saberlo tiene en su poder.—Loca Academia De Policia 5 ;
887—Coming to America—1988—USA—El príncipe Akeem, heredero del trono de Zamunda, abandona el reino del paraíso tropical en busca de su reina. ¿Qué mejor lugar que Queens, Nueva York, para encontrar a su novia? Junto a su leal servidor y amigo, Semmi, Akeem intenta integrarse como un estadounidense común y comenzar su búsqueda.—None ;
888—The Blob—1988—USA—Una malévola forma de vida viscosa irrumpe en un tranquilo pueblo de Arborville. No tiene problemas de conciencia ni inteligencia alguna, y sólo sabe hacer una cosa, pero es todo un experto en ello: comerse todo lo que se mueve… hombres, mujeres o niños. Remake de un conocido filme de 1958—None ;
889—Beverly Hills Cop II—1987—USA—El detective de Detroit Axel Foley se entera por las noticias de la tele de que su amigo Andrew Bogomil, capitán de la policía de Beverly Hills, ha sido tiroteado por una mujer. Cuando va a visitarlo al hospital, conoce a su hija Jan. Con la ayuda de dos agentes amigos suyos intenta localizar a la culpable, a pesar de que el jefe de policía Harold Lutz ha intentado encontrar alguna razón para despedir a los dos agentes. Axel y sus amigos descubren que los "atracos del alfabeto", que han tenido lugar en la zona, son obra del traficante de armas Maxwell Dent, que ha enviado a su prometida Karla Fry a matar a Bogomil porque éste le iba siguiendo los pasos.—None ;
890—The Blues Brothers—1980—USA—Una película cómica y musical estadounidense de 1980 dirigida por John Landis y con John Belushi y Dan Aykroyd como Jake Blues y Elwood Blues, personajes desarrollados a partir de un sketch musical del programa de televisión Saturday Night Live. La película se desarrolla en Chicago. Cuenta con números musicales de rhythm and blues y soul hechos con la colaboración de los artistas James Brown, Cab Calloway, Aretha Franklin, Ray Charles y John Lee Hooker. Cuenta también con las actuaciones de otros actores fuera del ámbito musical como John Candy, Carrie Fisher, Charles Napier y Henry Gibson.—None ;
891—Heaven's Gate—1980—USA—En el verano de 1870, Averill e Irvine terminan sus estudios en la Universidad de Harvard. Veinte años después, viven en circunstancias muy distintas. Averill, más serio y visiblemente más viejo, se ha convertido en un "marshall" federal. Por su parte, Irvine, destruido y arruinado por la bebida, pero todavía en su sano juicio, es miembro de la asociación Stock Growers Agricultores, que está involucrada en un conflicto.—None ;
892—Police Academy 4: Citizens on Patrol—1987—USA—Un nuevo grupo de reclutas llega a la Academia de Policía, esta vez un grupo de voluntarios civiles que se han unido al nuevo programa Ciudadanos en Patrulla del Comandante Lassard. Aunque el proyecto de relaciones con la comunidad cuenta con un fuerte respaldo gubernamental, el indignado capitán Harris está decidido a verlo fracasar.—Loca Academia De Policia 4 ;
893—Willow—1988—USA—Temerosa de que una profecía declare que una niña nacerá para provocar su caída, la malvada Reina Bavmorda encarcela a todas las mujeres embarazadas dentro de la formidable fortaleza de Nockmaar. Una niña, Elora Danan, nace en las mazmorras de Nockmaar y es identificada como la niña profetizada por una marca de nacimiento en su brazo. Sin embargo, antes de que la hechicera negra llegue para reclamar al niño, la madre de Elora convence a su renuente partera a escapar con el bebé. Willow, un agricultor tímido y aspirante a hechicero, tiene la misión de librar al infante real del mal.—None ;
894—Friday the 13th Part VII: The New Blood—1988—USA—Tina posee el don de telekinesis, permitiéndole mover cosas y ver el futuro, usando el poder de su mente. Pero cuando un médico tortuoso trata de explotar su habilidad, el regalo se convierte en una maldición infernal. Tina involuntariamente desencadena el despiadado sanguinario Jason Voorhees de su tumba acuosa, encendiendo un baño de sangre que termina en el último enfrentamiento en la fuerza de la mente frente a la pura materia malvada.—Viernes 13 Parte 7 ;
895—Poltergeist III—1988—USA—Carol Anne ha sido enviada a Chicago a vivir con sus tíos para protegerla del malvado reverendo Kane, y vive ahora en un enorme edificio. Pero una sesión de hipnosis a Carol Anne hace que Kane vuelva a por ella... y tomar posesión de todo el rascacielos.—None ;
896—The Naked Gun: From the Files of Police Squad!—1988—USA—El incompetente detective de la policía Frank Drebin debe frustrar un intento de asesinato contra la reina Isabel II.—La Pistola Desnuda ;
897—Moonwalker—1988—USA—Película antológica de, y protagonizada por, Michael Jackson en su mejor momento, combinando un número de videos musicales de su best seller «Bad» con un cuento de fantasía sobre el enfrentamiento de Michael con un despiadado traficante de drogas conocido como Sr. Big.—None ;
898—La Bamba—1987—USA—Narra la meteórica carrera de Ritchie Valens, un mexicano-americano de 17 años, que pasó de ganarse la vida en el campo a convertirse en una estrella del Rock & Roll.—None ;
899—Empire of the Sun—1987—USA—Jamie Graham, un inglés privilegiado, vive en Shanghai cuando los japoneses invaden y obligan a todos los extranjeros a ingresar en campos de prisioneros. Jamie es capturado con un marinero estadounidense llamado Basie, que lo cuida mientras están juntos en el campamento. A pesar de que está separado de sus padres y en un ambiente hostil, Jamie mantiene su dignidad y su espíritu juvenil, proporcionando un rayo de esperanza para los demás cautivos con él.—None ;
900—The Shining—1980—Reino Unido—Una familia se dirige a un hotel aislado durante el invierno donde una presencia siniestra influye en la violencia del padre, mientras que su hijo psíquico ve horribles presentimientos tanto del pasado como del futuro.—None ;
901—Highlander—1986—Reino Unido—Los Inmortales son seres de una raza especial que sólo pueden morir decapitados entre sí. Viven desde hace siglos entre los hombres, pero ocultando su identidad. Unos defienden el Bien, otros, el Mal. Una maldición los obliga a luchar entre sí hasta que sólo quede uno de ellos. El escocés Connor MacLeod (Christopher Lambert) es uno de los supervivientes del clan de los Inmortales que ha llegado hasta nuestros días—None ;
902—Friday the 13th Part VI: Jason Lives—1986—USA—Cuando era niño, Tommy mató al asesino de masas Jason. Pero ahora, años más tarde, está atormentado por el temor de que tal vez Jason no esté realmente muerto. Decidido a acabar con el asesino infame de una vez por todas, Tommy y un amigo desenterrar el cadáver de Jason con el fin de cremarlo. Por desgracia, las cosas van seriamente mal, y Jason en su lugar resucitado, provocando una nueva cadena de asesinatos brutalmente brutales. Ahora le toca a Tommy detener las oscuras, tortuosas y dementes muertes que sin saberlo provocó.—Viernes 13 Parte 6 ;
903—Return of the Jedi—1983—USA—Para ir a Tatooine y liberar a Han Solo, Luke Skywalker y la princesa Leia deben infiltrarse en la peligrosa guarida de Jabba the Hutt, el gángster más temido de la galaxia. Una vez reunidos, el equipo recluta a tribus de Ewoks para combatir a las fuerzas imperiales en los bosques de la luna de Endor. Mientras tanto, el Emperador y Darth Vader conspiran para atraer a Luke al lado oscuro, pero el joven está decidido a reavivar el espíritu del Jedi en su padre. La guerra civil galáctica termina con un último enfrentamiento entre las fuerzas rebeldes unificadas y una segunda Estrella de la Muerte, indefensa e incompleta, en una batalla que decidirá el destino de la galaxia.—Star Wars VI ;
904—The Empire Strikes Back—1980—USA—Tras un ataque sorpresa de las tropas imperiales a las bases camufladas de la alianza rebelde, Luke Skywalker, en compañía de R2D2, parte hacia el planeta Dagobah en busca de Yoda, el último maestro Jedi, para que le enseñe los secretos de la Fuerza. Mientras, Han Solo, la princesa Leia, Chewbacca, y C3PO esquivan a las fuerzas imperiales y piden refugio al antiguo propietario del Halcón Milenario, Lando Calrissian, en la ciudad minera de Bespin, donde les prepara una trampa urdida por Darth Vader.—Star Wars V ;
905—Labyrinth—1986—Reino Unido—Cuento sobre la búsqueda de una chica por su hermano menor que está atrapado en el reino místico de un rey de duendes.—Dentro Del Laberinto ;
906—Beetlejuice—1988—USA—Una pareja de fantasmas contratan a un "bio-exorcista" a sueldo para asustar a los intrusos que usurparon su hogar en Nueva Inglaterra.—None ;
907—Death Wish 3—1985—USA—Paul Kersey es un vigilante que regresa a Nueva York para visitar a un amigo. pero cuando llega se encuentra con que éste está a punto de morir, víctima de una paliza que le ha propinado la banda de Manny Fraker. Para colmo de males, en ese preciso momento entra la policía y sorprende a Paul sosteniendo un arma en el lugar del crimen.—None ;
908—The Last Emperor—1987—Italia—Pekín, 1908. China se encuentra en plena decadencia. Pu Yi, un niño de tres años, es arrancado de los brazos de su madre, en medio de la noche, y conducido hasta la Ciudad Prohibida, donde es coronado emperador, pero tendrá que vivir recluido dentro de este recinto inaccesible.—None ;
909—Ewoks: The Battle for Endor—1985—USA—Un ejército de merodeadores, bajo las órdenes del Rey Terak y la bruja Charal, atacan el Poblado Ewok. Cindel y Wicket huyen al bosque, donde se encuentran con Teek y el ermitaño Noa. Cindel y Wicket necesitarán la ayuda de Noa para derrotar a los merodeadores...—Star Wars La Batalla Del Planeta De Los Ewoks ;
910—¡Three Amigos!—1986—USA—Tres actores de cine mudo y sin empleo, Dusty Bottoms (Chevy Chase), Lucky Day (Steve Martin) y Ned Nederlander (Martin Short), llegan por accidente a un pueblo mexicano que está siendo asolado por una banda de forajidos dirigida por "El Guapo" (Alfonso Arau). Pensando haber sido contratados para una actuación, los habitantes del pueblo creen que serán sus salvadores frente a los peligrosos delincuentes.—None ;
911—The Karate Kid Part II—1986—USA—Daniel y el señor Miyagi viajan a Okinawa, a la pequeña aldea en la que el anciano nació y de la que tuvo que marcharse por un asunto de honor. Su padre está gravemente enfermo y quiere verlo, pero también le espera su antiguo amor de juventud. La llegada del señor MIyagi reabre unas heridas que el tiempo y la distancia parecían haber borrado.—Karate Kid 2 ;
912—Who Framed Roger Rabbit—1988—USA—La estrella de animación Roger Rabbit teme que su esposa Jessica lo engañe con alguien, por lo que el estudio decide contratar al detective Eddie Valiant para que la espíe, pero todo cambia súbitamente cuando encuentran el cadáver de Marvin Acme y Roger es el principal sospechoso.—None ;
913—The Adventures of Baron Munchausen—1988—Alemania—¿Quién es el Barón Münchausen? ¿Un farsante? ¿Un bribón? ¿Un loco? ¿O quizá el héroe más valiente que luchó y venció en los más disparatados combates? ¿Será cierto que cabalgó por los aires en una bala de cañón, que acabó con un dragón de tres cabezas, que viajó a la Luna y todo ello antes de desayunar?—None ;
914—Aliens—1986—USA—La teniente Ripley regresa al planeta alienígena LV-426 con un equipo de marines para investigar la desaparición de una colonia. Pronto descubren que están en medio de un enfrentamiento con los letales xenomorfos. Es una batalla por la supervivencia mientras luchan contra estas criaturas y la corrupta Corporación Weyland-Yutani.—Aliens 2 ;
915—The Purple Rose of Cairo—1985—USA—EE.UU., Gran Depresión. Mientras Cecilia trabaja como camarera en Nueva Jersey, su marido se dedica a hacer el vago. Su única vía de escape es el cine, al que acude una y otra vez para evadirse de la realidad y soñar con un mundo de champagne, trajes de noche y fiestas elegantes. Una noche, el protagonista de su película favorita, "La rosa púrpura de El Cairo", se fija en ella y atraviesa la pantalla para conocerla.—None ;
916—Police Academy—1984—USA—Las nuevas normas dictadas por la alcaldesa significan que el sexo, el peso, la altura y la inteligencia ya no serán factores decisivos para alistarse en las fuerzas del orden. Esto abre las puertas de toda clase de chusma, para disgusto de los instructores, si bien es cierto que no todo el mundo estará ahí por elección, como es el caso de Mahoney cuya alternativa era la prisión, y que intentará por todos los medios que le expulsen hasta que se da cuenta de que le gusta ser cadete de la academia.—None ;
917—The Goonies—1985—USA—Mikey es un muchacho de 13 años que junto con su hermano mayor y sus amigos, que se hacen llamar "Los Goonies", deciden subir a jugar al desván de su casa, donde su padre guarda antigüedades. Allí encuentran el mapa de un tesoro.—None ;
918—Friday the 13th: The Final Chapter—1984—USA—Después de las masacres de Crystal Lake, Jason es declarado muerto y llevado a la morgue del hospital, donde es misteriosamente revivido, permitiendo que su diabólica matanza continúe en el campamento donde comenzó la matanza espantosa. Pero esta vez, además de los adolescentes aterrorizados, se encuentra con un joven llamado Tommy que tiene un talento especial para las máscaras de terror y maquillaje, que conduce a una batalla horrible y sangrienta! ¿Jason finalmente ha conocido a su pareja?—Viernes 13 Parte 4 ;
919—Star Trek III: The Search for Spock—1984—USA—La victoria del almirante Kirk sobre Khan y la creación del planeta Génesis son triunfos inútiles. Spock ha muerto y McCoy, inexplicablemente, se ha vuelto loco. Una visita de Sarek, el padre de Spock, revela algo sobrecogedor: McCoy está albergando en su cuerpo la esencia vital de Spock. Kirk trata de ayudar a sus amigos, secuestra el Enterprise y desafía la cuarentena impuesta por la Flota Estelar en Génesis. Pero los Klingon también descubren la existencia de Génesis y van al encuentro de Kirk en una cita que podría ser mortal.—Viaje A Las Estrellas 3 ;
920—The Karate Kid—1984—USA—Daniel Larusso llega a Los Angeles procedente de la costa Este de Estados Unidos dispuesto a hacer nuevos amigos. Sin embargo, se convierte en el blanco de los ataques de los Cobras, un hostil grupo de estudiantes de kárate, cuando comienza a salir con Ali, la antigua novia del cabecilla del grupo. En tal situación, no tiene más remedio que pedirle ayuda a Miyagi, un maestro de artes marciales, para que le enseñe kárate. Bajo la tutela de Miyagi, Daniel desarrolla no sólo sus aptitudes físicas, sino también la seguridad en sí mismo que necesita para superar todos los obstáculos.—None ;
921—Die unendliche Geschichte—1984—Alemania—Escondido en el desván de su colegio, Bastian devora durante las horas de clase un libro enigmático, ”La Historia Sin Fin”, que relata la paulatina destrucción del Reino de Fantasía. Una especie de ”Nada” misteriosa destruye el país y a las criaturas que lo habitan. A medida que avanza en la lectura, Bastian se da cuenta de que la salvación de Fantasía depende de él; de que consiga entrar dentro del libro...—None ;
922—Trading Places—1983—USA—Louis Winthorpe III, un ejecutivo de clase alta, y Billy Ray Valentine, un estafador, son objeto de apuestas de Mortimer y Randolph Duke. Un empleado de los Duke, Winthorpe es incriminado por un delito que no cometió. Los hermanos ponen a Valentine en su lugar. Cuando Winthorpe y Valentine revelan el plan, ponen manos a la obra para vengarse de los Duke.—None ;
923—The Blue Lagoon—1980—USA—Durante la época victoriana, dos jóvenes niños, Emmeline y Richard Lestrange son pasajeros de un velero que hace la ruta del cabo de Hornos con el padre de Richard, ya que los padres de Emmeline están muertos, y actúa como su tío. Un incendio provoca la destrucción de la nave, y el ayudante de cocina, Paddy, lleva a los niños en un bote salvavidas con él, pero ésto hace que los separen de los demás supervivientes, y los dejan a la deriva. Después de días sin rumbo fijo, llegan a una exuberante isla tropical.—None ;
924—The Fly—1986—Canadá—Un científico se utiliza a sí mismo como cobaya en la realización de un complejo experimento de teletransportación. La prueba es un éxito, pero empieza a sufrir unos extraños cambios en su cuerpo. Al mismo tiempo, descubre que dentro de la cápsula donde realizó el experimento con él se introdujo una mosca.—None ;
925—Gremlins—1984—USA—Rand (Hoyt Axton) es un viajante que un día regala a su hijo Billy (Zach Galligan) una tierna y extraña criatura, un mogwai. El inocente regalo, sin embargo, será el origen de toda una ola de gamberradas y fechorías en un pequeño pueblo de Estados Unidos. Todo empieza cuando son infringidas, una tras otra, las tres reglas básicas que deben seguirse para cuidar a un mogwai: no darle de comer después de medianoche, no mojarlo y evitar que le dé la luz del sol.—None ;
926—The Return of the Living Dead—1985—Reino Unido—Cuando un torpe par de empleados en un almacén de suministros médicos accidentalmente libera un gas mortal en el aire, los vapores causan que los muertos vuelvan a animarse mientras van en un alboroto en busca de su comida favorita: ¡cerebros!—None ;
927—Amadeus—1984—USA—La pelicula Amadeus nos presenta a Antonio Salieri, el músico más destacado de la corte del Emperador José II de Austria. Entregado completamente a la música, le promete a Dios humildad y castidad si, a cambio, conserva sus extraordinarias dotes musicales. Pero, después de la llegada a la corte de un joven llamado Wolfang Amadeus Mozart, Salieri queda relegado a un segundo plano. Enfurecido por la pérdida de protagonismo, hará todo lo posible para arruinar la carrera del músico de Salzburgo. Mientras tanto, Mozart, ajeno a las maquinaciones de Salieri, sorprende a todos con su genialidad como músico, pero también con sus excentricidades.—None ;
928—Scarface—1983—USA—Tony Montana es un emigrante cubano frío e implacable que se instala en Miami con el propósito de convertirse en un gángster importante, y poder así ganar dinero y posición. Con la colaboración de su amigo Manny Rivera inicia una fulgurante carrera delictiva, como traficante de cocaína, con el objetivo de acceder a la cúpula de una organización de narcos.—None ;
929—Excalibur—1981—Reino Unido—Tras una larga y cruenta guerra, Uther Pendragon le ruega al mago Merlín que le ayude a seducir a la esposa de su nuevo aliado, el Duque de Cornwall. Merlín accede, pero a condición de que el fruto de esa unión le sea entregado. Esa misma noche, es concebido Arturo. Dieciocho años después, los nobles de un reino cuyo trono está vacante intentan apoderarse de Excalibur, la espada mágica que está incrustada en una piedra desde la muerte de Uther.—None ;
930—The Terminator—1984—Reino Unido—Los Ángeles, año 2029. Las máquinas dominan el mundo. Los rebeldes que luchan contra ellas tienen como líder a John Connor, un hombre que nació en los años ochenta. Para acabar con la rebelión, las máquinas deciden enviar al pasado a un robot -Terminator- cuya misión será eliminar a Sarah Connor, la madre de John, e impedir así su nacimiento.—Terminator ;
931—The Thing—1982—USA—En una estación experimental de la Antártida, un equipo de investigadores descubre a un ente extraño venido del espacio, que según todos los indicios ha permanecido enterrado en la nieve durante más de 100.000 años. Al descongelarse, experimenta una metamorfosis sorprendente.—La Cosa ;
932—A View to a Kill—1985—Reino Unido—Bond recibe la misión de desenmascarar a Max Zorin, un misterioso empresario, y aparente espía de la KGB, que amenaza con dominar el mundo por medio de sus revolucionarios microchips. Aliado a poderosas empresas de tecnología punta, su objetivo es destruir la falla de San Andrés, provocando un terremoto de irreversibles consecuencias.—None ;
933—An American Werewolf in London—1981—Reino Unido—David Kessler y Jack son dos jóvenes estadounidenses que, con sus mochilas a cuestas, han decidido pasar tres meses recorriendo Europa. En Inglaterra, en una zona rural desolada, la gente les da unos consejos escalofriantes: «no os apartéis del camino y no os acerquéis a los páramos», «cuidado con la luna». Cuando los jóvenes emprenden la marcha en la oscuridad, oyen un aullido terrorífico procedente de los páramos, pero no saben que los persigue una bestia legendaria sedienta de sangre, cuyas víctimas se convierten en muertos vivientes que deben vagar por la Tierra eternamente; en cambio, quienes escapan con vida tienen reservado un destino diferente…—None ;
934—Raging Bull—1980—USA—Jake la Motta es un joven boxeador que se entrena duramente con la ayuda de su hermano y mánager Joey. Su sueño es convertirse en el campeón de los pesos medios. Pero Jake es un paranoico muy violento que descarga su agresividad tanto dentro como fuera del ring. Incluso su hermano es víctima de su enfermizo carácter. Cuando, por fin, alcanza el éxito, su vida se convierte en una pesadilla. Por un lado, su matrimonio marcha cada vez peor debido a sus contantes salidas nocturnas con otras mujeres; por otro, la mafia lo presiona para que amañe combates.—None ;
935—First Blood—1982—USA—Cuando John Rambo, el ex Bere Verde, es acosado por la policía local y arrestado por vagancia, el veterano de Vietnam escapa de la policía y corre por las colinas, donde se desarrolla una guerra ente Rambo y la policía de ese pueblo. Acosado por un incansable sheriff, Rambo emplea tácticas de guerrilla duras para sacudir a los policías.—None ;
936—Mad Max Beyond Thunderdome—1985—Australia—Tras la catástrofe nuclear, Mad Max cruza un desierto donde pierde su caravana de camellos. Llega a una ciudad donde le proponen cambiárselos a cambio de que ataque al tirano de la ciudad subterránea, un enano que fabrica gas metano con excrementos de cerdo.—Mad Max 3 ;
937—Mad Max 2—1981—Australia—Tras el holocausto nuclear, la gasolina se ha convertido en un bien escaso y muy codiciado. Mad Max, héroe solitario, inicia una lucha sin cuartel para ayudar a una colonia de supervivientes constantemente atacada por un grupo de violentos guerreros que intenta arrebatarle un tanque de gasolina. Max decide ayudar a los defensores del tanque.—None ;
938—Raiders of the Lost Ark—1981—USA—Año 1936. Indiana Jones es un profesor de arqueología, dispuesto a correr peligrosas aventuras con tal de conseguir valiosas reliquias históricas. Después de una infructuosa misión en Sudamérica, el gobierno estadounidense le encarga la búsqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entregó a Moisés. Según la leyenda, quien las posea tendrá un poder absoluto, razón por la cual también la buscan los nazis.—Indiana Jones Raiders Of The Lost Ark ;
939—Caveman—1981—México—La vida en la edad de piedra es dura para el pobre Atouk porque, aunque está muy enamorado, como es el más pequeño y el más debilucho de los cavernícolas de su tribu, el objeto de sus deseos, la hermosa Lana no le hace ni caso. Además el compañero de Lana, Tonda, un fortachon que es además el jefe de la tribu, lo ha echado de la caverna. Atouk se ve obligado a vagar por ahí, donde acaba formando extrañas alianzas con personajes que, al conocer su historia, se deciden a ayudarle para que vuelva con su clan.—None ;
940—History of the World: Part I—1981—USA—Una versión escandalosa de la historia que demuestra que nada es sagrado, ni siquiera el Imperio Romano, la Revolución Francesa y la Inquisición española.—None ;
941—Das Boot—1981—Alemania—Un submarino alemán de la Segunda Guerra Mundial es el escenario en el que un grupo de jóvenes soldados, dispuesto a defender su patria, tendrá que someterse a una dura convivencia, tras descubrir que han sido enviados a realizar una misión probablemente suicida.—None ;
942—Star Trek II: The Wrath of Khan—1982—USA—Nuevas aventuras del almirante James T. Kirk y el resto de la tripulación de la nave Enterprise, que una vez más se atreve a llegar "donde ningún hombre lo hizo jamás". Ricardo Montalbán repite su personaje de villano que interpretó en 1967 en el episodio televisivo "Space Speed".—Viaje A Las Estrellas 2 ;
943—Ghostbusters—1984—USA—Los Drs. Venkman, Stantz y Epengler, son tres doctores en parapsicología que se quedan sin empleo tras quedar excluidos de una beca universitaria de investigación. Entonces deciden formar la empresa "Los Cazafantasmas", dedicada a limpiar Nueva York de ectoplasmas. El aumento repentino de apariciones espectrales en la Gran Manzana será el presagio de la llegada de un peligroso y poderoso demonio.—None ;
944—Airplane II: The Sequel—1982—USA—Un ordenador defectuoso hace que un transbordador espacial de pasajeros se dirija directamente al Sol. ¿Puede Ted Striker salvar el día y volver a poner el transbordador en camino, de nuevo?—None ;
945—Friday the 13th Part III—1982—USA—Un verano idílico se convierte en una pesadilla de terror indescriptible para otro grupo de consejeros ingenuos. Ignorando el legado sangriento del Campamento Crystal Lake, uno por uno son víctimas del Jason maniático que los acecha en cada vuelta.—None ;
946—Bill & Ted's Excellent Adventure—1989—USA—Bill y Ted, de diecisiete años, amigos inseparables y miembros de una banda de rock, sienten más interés por la música que por sus estudios. El día de su graduación está cerca y deben aprobar como sea el examen de Historia. Las cosas están difíciles para los chicos, sin embargo, la aparición de un personaje inesperado va a serles de crucial ayuda. Se trata de Rufus, un emisario del futuro, que les ofrece un alucinante viaje en el tiempo para conocer a algunos de los más importantes personajes de la historia.—Bill And Teds Excellent Adventure ;
947—Dead Poets Society—1989—USA—En un elitista y estricto colegio privado de Nueva Inglaterra, un grupo de alumnos descubrirá la poesía, el significado del "carpe diem" -aprovechar el día- y la importancia vital de luchar por alcanzar los sueños, gracias al Sr. Keating, un excéntrico profesor que despierta sus mentes por medio de métodos poco convencionales.—None ;
948—Born on the Fourth of July—1989—USA—Ron Kovic, veterano de Vietnam, vive los horrores de la guerra, tanto en el frente de batalla como en su vida civil.—Nacido El 4 De Julio ;
949—Pink Floyd: The Wall—1982—Reino Unido—Película visualmente evocativa, basada en la música del disco homónimo y las visiones del grupo de rock psicodélico "Pink Floyd". Narra la vida de una estrella de rock ficticia: "Pink". Una mezcla de relaciones humanas, abuso de drogas, sexo, infancia, la Segunda Guerra Mundial y fascismo se combinan en un relato que alterna cine en vivo con animación creada por el caricaturista británico Gerald Scarfe.—None ;
950—Star Trek V: The Final Frontier—1989—USA—La nave Enterprise se dirige al planeta Nimbus III para negociar la liberación de unos embajadores secuestrados. Allí descubrirán que el jefe de la banda es un pariente de Spock obsesionado por encontrar el planeta que es considerado la fuente de la vida.—Viaje A Las Estrellas 5 ;
951—Friday the 13th Part VIII: Jason Takes Manhattan—1989—USA—La gran manzana está en grandes problemas, como indestructible psico fiend Jason Vorhees llega a la carretera a la ciudad de Nueva York. Después de un sorprendente regreso de más allá de la tumba, el diabólico Jason envía un "barco de amor" lleno de adolescentes con destino a Nueva York, que pronto transformará en el último viaje de los condenados. Entonces una de sus víctimas aterrorizadas se escapa en el laberinto de pesadilla de los subterráneos y alcantarillas de Manhattan, sólo para confrontar a Jason una última vez.—Viernes 13 Parte 8 ;
952—The Phantom of the Opera—1989—USA—Christine Day es una joven cantante de Broadway; Para una audición, elige una pieza compuesta casi 100 años antes por un músico llamado Erik Destler. El hombre había hecho un pacto con el diablo; a cambio del éxito y el amor del público, aceptó ser desfigurado para siempre. Cuando Christine canta su música, se ve catapultada a Londres en 1881, donde un misterioso personaje enmascarado está dispuesto a hacer cualquier cosa para convertirla en una estrella de la ópera ...—None ;
953—Good Morning, Vietnam—1987—USA—Durante la Guerra de Vietnam, Adrian Cronauer, un disc-jockey de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos, llega a Saigón para entretener a los soldados desplegados en Vietnam. Al principio todo es diversión, pero poco a poco los jefes se darán cuenta de que sus comentarios acerca de la guerra no son "políticamente correctos". Por lo mismo, deciden expulsarlo y enviarlo de nuevo a su hogar, mientras que en la radio colocan sucesores que no dan la talla y no gustan tanto como él. Los soldados le piden que vuelva, sin saber que le expulsarían por sus comentarios.—None ;
954—See No Evil, Hear No Evil—1989—USA—Wally es ciego y Dave sordo. Cuando un hombre es asesinado delante de su puesto de prensa, se convierten en los principales sospechosos. Para probar su inocencia tendrán que ayudarse mutuamente: Wally prestará sus oídos a Dave y éste sus ojos a Wally.—None ;
955—The Karate Kid Part III—1989—USA—El joven karateka Daniel Larusso libra su batalla mas difícil cuando el malvado Kreese le arrastra a una complicada situacion, al obligarle a defender su título de campeón del torneo del Valley. Su maestro Miyagi no está de acuerdo y el joven rompe con él. Daniel tendra un nuevo profesor, que más que como karateka realmente le entrena como si fuera un asesino. Cuando Daniel comprende que el kárate sólo debe usarse para defender el honor y la vida, regresa a las enseñanzas de su viejo maestro.—Karate kid 3 ;
956—Police Academy 6: City Under Siege—1989—USA—Nuestros policías favoritos son convocados para tratar con una pandilla que roba bancos y joyeros. Usando sus diversos talentos y su extraordinaria suerte, los ladrones no tienen ninguna posibilidad contra nuestros hombres y mujeres vestidos de azul.—Loca Academia De Policia 6 ;
957—Back to the Future Part II—1989—USA—Aunque a Marty McFly todavía le falta tiempo para asimilar el hecho de estar viviendo dentro de la familia perfecta gracias a su anterior viaje en el tiempo, no le queda ni espacio para respirar cuando su amigo Doc aparece de improviso con la máquina del tiempo (mucho más modernizada), e insta a que le acompañen él y su novia a viajar al futuro para solucionar un problema con la ley que tendrá uno de sus futuros hijos.—None ;
958—Poltergeist II: The Other Side—1986—USA—Un año después de los terroríficos sucesos vividos, la familia Feeling se ha mudado a un lugar tranquilo para olvidar los fenómenos paranormales. Pero la pequeña Carol Anne sigue teniendo poderes extrasensoriales. La noche en que su abuela muere, la niña habla con ella por un teléfono de juguete.—Poltergeist 2 ;
959—Police Academy 3: Back in Training—1986—USA—Cuando se cortan los fondos de la policía, el Gobernador anuncia que debe cerrar una de las academias. Para que sea justo, las dos academias de policía deben competir entre sí para mantenerse en funcionamiento. Mauser persuade a dos oficiales en la academia de Lassard para mejorar sus probabilidades, pero las cosas no salen como se esperaba ...—Loca Academia De Policia 3 ;
960—Police Academy 2: Their First Assignment—1985—USA—El oficial Carey Mahoney y sus secuaces finalmente se han graduado de la Academia de Policía y están a punto de salir a la calle en su primera misión. La pregunta es, ¿están listos para luchar contra una banda de terroristas que graban el graffiti?—Loca Academia De Policia 2 ;
961—The Little Mermaid—1989—USA—Una sirena princesa hace un trato fáustico en un intento de convertirse en humana y ganar el amor de un príncipe.—None ;
962—Bugs Bunny's 3rd Movie: 1001 Rabbit Tales—1982—USA—Los vendedores de libros rivales Bugs Bunny y el Pato Lucas son obligados por el sultán Sam Bigotes a leer cuentos de hadas a su hijo mimado y egoísta, el príncipe Abba-Dabba.—Los 1001 cuentos de Bugs Bunny ;
963—Pet Sematary—1989—USA—Louis Creed, su esposa y sus dos niños se instalan en una vivienda próxima a una carretera con mucho tráfico. Cerca de la casa hay un sendero que lleva a un cementerio de animales y también a un antiguo cementerio indio; según la leyenda, los que sean enterrados allí volverán a la vida. Cuando uno de los niños muere atropellado por un camión, Louis decide enterrarlo en el cementerio indio.—None ;
964—A Bridge Too Far—1977—Reino Unido—En septiembre de 1944, alentados por el éxito de la invasión de Normandía, los aliados emprendieron con determinación la operación "Market Garden", un arriesgado plan para poner fin lo antes posible a la guerra, invadiendo Alemania y destruyendo la industria bélica de Hitler. La clave era conquistar varios puentes por los que pasarían las tropas. No obstante, las estrategias en el campo de batalla, combinadas con los errores del servicio de información, la mala suerte y un clima, si cabe, peor, condujeron la operación a un desenlace inesperado.—None ;
965—The Wiz—1978—USA—En esta versión pop de 'El mago de Oz', Dorothy es una joven muy tímida que trabaja en Harlem como profesora de guardería. Mientras busca a su perro Toto, que se ha perdido durante una ventisca, se ve transportada a un mundo maravilloso siguiendo un camino de baldosas amarillas.—None ;
966—Hard Times—1975—USA—En plena Gran Depresión americana, Chaney, un duro y silencioso boxeador callejero, se une a Speed, un avispado promotor de peleas clandestinas en las que se hacen apuestas. Ambos marchan a Nueva Orleans, donde Speed pide prestado dinero para apostar por Chaney, pero luego sucumbe a sus instintos y se juega las ganancias, perdiendo todo el dinero.—None ;
967—Zona Roja—1976—México—Leonor trabaja en un burdel llamado El Paraíso, en un ambiente caribeño. Juan, un hombre enamorado de Leonor, se ha fugado de la cárcel. Tanto Leonor como John quieren una nueva vida, pero se ven obstaculizados por la sombra de su pasado.—None ;
968—The Count of Monte-Cristo—1975—Italia—Adaptación televisiva de la famosa novela de Alejandro Dumas. Edmond Dantes (Richard Chamberlain), falsamente acusado de traición por sus enemigos, es condenado a pasar el resto de su vida en las mazmorras de la isla de If. Allí conoce al abate Faria, un sabio al que todo el mundo toma por loco. Faria, además de instruir al joven en todas las disciplinas, le revela la existencia de un fabuloso tesoro escondido en una isla. Éste será el instrumento de su venganza.—None ;
969—Circus of Horrors—1960—Reino Unido—Un cirujano plástico (con muy poca ética) se escapa de Inglaterra y se oculta en un circo que recorre Francia. Ahí consigue hermosas jóvenes a las que somete a operaciones de cirugía plástica. Cuando sus pacientes intentan escapar, el galeno las mata y simula accidentes.—None ;
970—Tarzan's Hidden Jungle—1955—USA—Unos cazadores que se hacen pasar por fotógrafos se adentran en Sukulu, territorio donde los animales son sagrados.—None ;
971—Exodus—1960—USA—Superproducción sobre el nacimiento del estado de Israel (1948). Seiscientos once judíos que han sobrevivido a los campos de exterminio nazis, abandonan Alemania en un barco (el "Estrella de David") que atraca en Chipre. Después de superar grandes dificultades, logran al fin zarpar de la isla en el "Éxodo", barco de carga con destino a Palestina. El objetivo de los refugiados es crear el estado de Israel. Akiva, un líder fanático, considera que el terrorismo es la única vía para construir la nación, pero su hermano Barek y su sobrino Ari Ben Canaan (Paul Newman) no son de la misma opinión.—None ;
972—Vístete Cristina—1959—México—Un pintor se atreve a adentrarse en el mundo de la música e intenta cantar en el cabaret donde trabaja la mujer que ama.—None ;
973—Around the World in Eighty Days—1956—USA—Adaptación de la novela homónima de Julio Verne. Un ladrón ha robado 55.000 libras del banco de Inglaterra. Todos creen que ha sido Philleas Fogg, un auténtico caballero inglés, que ha hecho una apuesta con sus compañeros de club, asegurando que es capaz de dar la vuelta al mundo en 80 días.—None ;
974—The Omen—1976—USA—Una serie de muertes misteriosas rodean al embajador de Estados Unidos, que se pregunta si es posible que el niño al que está criando sea en realidad el Anticristo.—None ;
975—Masajista de señoras—1973—México—Dos hombres se disfrazan de mujeres para conseguir empleo como masajistas de señoras en un centro de belleza femenino.—None ;
976—Chanoc en la isla de los muertos—1977—México—Chanoc y Tzekub están varados en una isla después de que una tormenta hace naufragar su barco, y deben rescatar a un niño de una tribu local.—None ;
977—Nashville—1975—USA—En el transcurso de unos días agitados, numerosas personas relacionadas entre sí se preparan para una convención política.—None ;
978—La Guerra Santa—1979—México—Narra a través del humilde alfarero Celso uno de los acontecimientos más dramáticos de la historia de México en el siglo XX, en el que el gobierno federal y creyentes católicos, fundamentalmente de la zona del bajío, Colima y en los altos de Jalisco, se enfrentaron en una cruenta lucha. Pasa el tiempo y la Iglesia y el Estado acuerdan la paz. Celso y sus compañeros son repudiados por ambos bandos.—None ;
979—Lo blanco, lo rojo y lo negro—1979—México—Tres personas de tres razas se reúnen por azar por un mismo deseo: consumar una venganza en contra de unos malhechores que en distintas circunstancias asesinaron a sus familiares. No temen usar la crueldad y tortura para lograr su venganza.—None ;
980—Ratero—1979—México—Un pobre hombre del campo recurre al robo para sobrevivir. Tras conseguir un gran botín con joyas robadas, unos agentes corruptos le presionan para que haga un trato, lo que desemboca en una persecución policial sin fin.—None ;
981—La Raulito—1975—Argentina—Historia real de una chica de las calles de Buenos Aires que se hizo pasar por un chico.—None ;
982—The Daring Dobermans—1973—USA—Tres hombres rastrean una manada de dobermans y, junto con un joven nativo americano, entrenan a los perros para robar los fondos de campaña de un político.—None ;
983—Departamento De Soltero—1971—México—Mauricio Machinandiarena (Mauricio Garcés), médico ladino y mujeriego, decide traspasarle su departamento de soltero a su amigo Luís, un arquitecto tímido y apocado cuya personalidad ha suplantado ante Berta, ahora amante suya. Mauricio, sin embargo, decide contraer matrimonio con Laura, desatando con ello una cadena de confusiones y malos entendidos.—None ;
984—Tres amigos—1970—México—Sigue a tres amigos que aunque no tienen mucho en común, comparten el mismo gusto: las muchachas guapas.—None ;
985—El valiente vive... hasta que el cobarde quiere—1979—México—Un nuevo maestro de escuela en una pequeña ciudad desencadena diversos trastornos.—None ;
986—Estas ruinas que ves—1979—México—Un profesor de literatura en la Ciudad de México decide regresar a su ciudad natal. Incluso antes de llegar a su destino, surgen complicaciones. Una vez en Cuévano, se ve rápidamente enredado por el clima social de la ciudad.—None ;
987—Picardía mexicana—1978—México—Un profesor intenta corregir el mal comportamiento de un camionero y sus amigos.—None ;
988—El Vuelo de la Cigüeña—1979—México—Una niña de familia y padres conservadores coquetea con tres hombres: un director de fotografía, un estudiante activista político y un empleado mediocre. Ella queda embarazada, ¿pero de quién?—None ;
989—Fútbol México 70—1970—México—Esta es la película oficial de la FIFA, la Copa Mundial de 1970 en México. Los clips del juego están incrustados en una pequeña parcela que muestra un joven admirando las estrellas de la época y con ganas de ver los juegos en vivo en los estadios.—None ;
990—¡Ahí, madre!—1970—México—Una serie de chistes de los personajes creados por la talentosa pareja "Los Polivoces", en un antiguo barrio de la Ciudad de México.—None ;
991—Muchacho—1970—Argentina—Un joven se enamora de una chica de la alta sociedad, pero su padre no aprueba su amor.—None ;
992—El Patrullero 777—1978—México—Diógenes, el patrullero 777, es constantemente reprendido por su jefe, el mayor Malagón, porque acostumbra a resolver con métodos muy personales los casos que se le plantean como vigilante de la ciudad de México. Diógenes, miembro del coche patrulla 2101, lo mismo soluciona un problema conyugal que da una serenata a la novia de un transeúnte o evita, con riesgo de su vida, que un muchacho desesperado se arroje a la calle desde un 7.º piso.—Cantinflas Patrullero 777 ;
993—Santa Claus Is Comin' to Town—1970—USA—Historia de Kris Kringle y de cómo llega a convertirse en el famoso Santa Claus a la vez cómo trajo la alegría a los niños de la ciudad de Sombertown.—Santa Claus Viene a La Ciudad ;
994—Las bestias del terror—1973—México—Una joven heredera es secuestrada por dos aspirantes a ladrones que luego son capturados por un científico loco. Depende de la policía, Santo y Blue Demon rescatarlos.—Santo Y Blue Demon En Las Bestias Del Terror ;
995—Conquest of the Planet of the Apes—1972—USA—En un mundo futurista en el que se ha esclavizado a los simios, César, hijo de los difuntos simios Cornelius y Zira, regresa tras casi veinte años escondido de las autoridades y prepara para una revuelta de esclavos contra los humanos.—El Planeta De Los Simios 4 ;
996—Tu camino y el mio—1973—México—Un joven mecánico lucha por el amor de la mujer de sus sueños, pero ella está enamorada de un hombre que no siente lo mismo por ella.—None ;
997—Charlotte's Web—1973—USA—Wilbur es un cerdo de granja al que le aterroriza acabar en la mesa. Su amiga Charlotte, una encantadora araña, acude en su ayuda. Teje palabras en su tela y convence al granjero de que Wilbur es un cerdo demasiado especial para matarlo.—None ;
998—Santo en el misterio de la perla negra—1976—México—Santo se enfrenta a matones, muerte y traición mientras persigue a los ladrones de joyas por toda América del Sur.—None ;
999—Blazing Saddles—1974—USA—Con la intención de arruinar una ciudad occidental, un político corrupto nombra a un sheriff negro que se convierte en su adversario más formidable.—Locuras En El Oeste ;
1000—La noche de San Juan: Santo en Oro negro—1977—México—Santo debe impedir que una organización terrorista destruya las instalaciones de una poderosa compañía petrolera.—Santo en Oro negro ;
1001—Breakout—1975—USA—Un piloto es contratado por cincuenta mil dólares para ir a México a liberar a un preso inocente.—Fuga En Diez Segundos ;
1002—Conserje en condominio—1974—México—Después de leer un anuncio en un periódico, Úrsulo Cantinflas empieza a trabajar de portero en un edificio de apartamentos lleno de gente excéntrica.—None ;
1003—Juan Armenta, el repatriado—1976—México—Juan Armenta regresa de Estados Unidos. Tiene problemas de dinero y acepta la herencia que su padre les dejó a él y a su medio hermano, Fernando. Se encuentra con Julia, la prometida de Fernando, y el día de su boda, la secuestra.—None ;
1004—Rocky—1976—USA—Un boxeador novato tiene una oportunidad extraordinariamente rara de pelear contra un campeón de peso pesado en una pelea en la que se esforzará por ganar respeto.—None ;
1005—Rarotonga—1978—México—El destino unirá a Rarotonga, una nativa exótica y sensual, con la civilización a través de un accidente aéreo en medio de paradisíacos lugares dentro de una isla.—None ;
1006—El moro de Cumpas—1977—México—En la ciudad de Aguaprieta, dos caballos son parte del mayor evento de la región. El imbatible caballo Moro de la ciudad de Cumpas se enfrenta al imponente Zaino de Aguaprieta. Dos en una carrera decidida en tan solo 450 varas.—None ;
1007—Jesus Of Nazareth—1977—Reino Unido—Narra la historia completa de Jesús (su nacimiento, vida, muerte y resurrección) según los relatos de los cuatro Evangelios del Nuevo Testamento. Dirigido por Zeffirelli para televisión, contó con un reparto verdaderamente deslumbrante para su época.—None ;
1008—Las ficheras (Bellas de noche II)—1977—México—Continuación de Bellas de noche. Sigue a la ex-fichera que había comprado el cabaret, quien sigue trabajando con varios de sus antiguos compañeros.—Bellas De Noche 2 ;
1009—New York, New York—1977—USA—Un saxofonista egoísta y una cantante se conocen y entablan un romance tenso, incluso cuando sus carreras comienzan a progresar.—None ;
1010—Halloween—1978—USA—Quince años después de asesinar a su hermana la noche de Halloween de 1963, Michael Myers escapa del manicomio y vuelve a la pequeña ciudad de Haddonfield para volver a matar.—None ;
1011—Pari e dispari—1978—Italia—Un detective de la Marina recluta a su hermano, un ex jugador, para que lo ayude a liquidar una casa de juego ilegal en un yate cerca de Miami.—None ;
1012—La Banda Del Carro Rojo—1978—México—Narcotraficantes intentarán todo lo necesario para poder cruzar la frontera estadounidense.—None ;
1013—Superman The Movie—1978—USA—Un huérfano alienígena es enviado desde su planeta moribundo a la Tierra, donde crece y se convierte en el primer y mayor superhéroe de su hogar de acogida.—Superman ;
1014—The Warriors—1979—USA—En un futuro cercano, un carismático líder convoca a las bandas callejeras de la ciudad de Nueva York con la intención de tomar el control. Cuando es asesinado, los Warriors son falsamente acusados y deben luchar para volver a casa.—None ;
1015—The Black Stallion—1979—USA—Un niño se encuentra con un caballo y forma un vínculo con él, y luego lo entrena para correr.—None ;
1016—Alien—1979—USA—Cuando un barco mercante espacial percibe una transmisión desconocida como una llamada de socorro, un miembro de la tripulación es atacado por una misteriosa forma de vida. Pronto se dan cuenta de que su ciclo vital acaba de comenzar.—None ;
1017—El club de los suicidas—1970—México—En medio del peligro, un joven se enamora de una chica y aprende a valorar las cosas pequeñas de la vida. No obstante, tendrá que enfrentar una serie de circunstancias inusuales.—None ;
1018—Las momias de Guanajuato—1972—México—En el famoso museo donde están las momias de Guanajuato, se encuentra Satán, el fantasma de un luchador del pasado que fuera vencido por un ancestro del Santo. Un siglo después llega el momento de vengarse, a través de estas momias que cobran vida y siembran el terror en la ciudad.—Santo Y Blue Demon Contra Las Momias De Guanajuato ;
1019—Santo en Anónimo mortal—1975—México—Santo, el Enmascarado de Plata, debe enfrentarse a terribles villanos neonazis.—None ;
1020—Jalisco nunca pierde—1974—México—Un pobre plebeyo se enamora de la hija de un hombre rico y debe lidiar con un noble celoso.—None ;
1021—Kalimán en el siniestro mundo de Humanón—1976—México—A su llegada a Río de Janeiro para asistir a una convención sobre parapsicología, Kaliman y su joven ayudante Solin se involucran en una aventura en la selva amazónica brasileña.—None ;
1022—Misterio en las Bermudas—1979—México—Mientras Santo, Blue Demon y Mil Máscaras se encuentran en las Bermudas para realizar una serie de combates de lucha libre, sus servicios son solicitados por el gobierno de Irania para velar por la seguridad de la princesa de aquel país de posibles atentados terroristas.—None ;
1023—Fun with Dick and Jane—1977—USA—Cuando una pareja con movilidad ascendente se encuentra desempleada y endeudada, recurren desesperadamente al robo a mano armada.—None ;
1024—Tu Vida Contra Mi Vida—1979—México—Juan es un rompecorazones acechado por las mujeres del pueblo, pero no deja que lo conquisten, sin embargo, esto cambia cuando conoce a la cantante Margarita, la conexión es especial, pero sus vidas corren peligro.—None ;
1025—Dinastía de la muerte—1977—México—La familia Fierro está conmocionada por la muerte de su padre en un extraño accidente, lo que lleva a un hijo a investigar. Se entera de que fue un asesinato. Hecho por venganza del socio de su padre, ahora capo de la droga, Don Lucio.—La Dinastia De La Muerte ;
1026—The Man With The Golden Gun—1974—Reino Unido—El superagente británico 007 habrá de vérselas ahora con el más peligroso asesino a sueldo del momento: un hombre llamado Scaramanga, más conocido como el hombre de la pistola de oro, que tratará de deshacerse de Bond con los más sofisticados recursos.—None ;
1027—Strike Force—1975—USA—Un intrépido equipo compuesto por un agente del FBI, un oficial de policía de Nueva York y un policía estatal se adentra en una ardua lucha contra una formidable red de narcotraficantes que les planteará desafíos inmensos en su labor.—None ;
1028—Benji—1974—USA—Un perro callejero salva a dos niños secuestrados.—None ;
1029—Salem's Lot—1979—USA—Un novelista y un joven aficionado a las historias de terror intentan salvar una pequeña ciudad de Nueva Inglaterra que ha sido invadida por vampiros.—None ;
1030—The Driver—1978—USA—Un conductor se convierte en la última tarea de un detective tenaz.—None ;
1031—Star Wars: Episode IV - A New Hope—1977—USA—Luke Skywalker une fuerzas con un Caballero Jedi, un piloto arrogante, un wookie y dos droides para salvar a la galaxia de la estación de batalla del Imperio que destruye el mundo, mientras intenta rescatar a la Princesa Leia del misterioso Darth Vader.—Star Wars 4 ;
1032—El Mundo de Los Muertos—1970—México—En 1676, la Inquisición está tratando de erradicar de México una secta satánica. Cuatro de sus miembros son quemados en la hoguera, mientras Damiana, la gran sacerdotisa, mira desde lejos. Al regresar al cementerio, donde la esperan sus seguidores, Damiana invoca la asistencia de Satanás. Aparece repentinamente el Caballero Azul (Blue Demon): ha sido enviado a ayudarla a ejecutar su venganza (más tarde se revelará que es una buena persona cuya alma había sido poseída por el demonio).—None ;
1033—Santo contra los cazadores de cabezas—1971—México—El científico loco Dr. Mathus está usando sangre humana para revivir a los muertos. Es tarea del heróico enmascarado de plata, El Santo, prevenir que el doctor use su ejército de zombies para conquistar al mundo.—None ;
1034—Hercules in New York—1970—USA—A Hércules le aburre su vida en el Olimpo y le pide a Zeus, su padre, que le deje pasar unas vacaciones en la Tierra. Zeus se niega, pero un accidente le hace acabar en Nueva York. Su inexperiencia con la civilización y su arrogancia le causan muchos problemas, hasta que la hija de un profesor le ayuda a adaptarse. Lo malo es que empieza a gustarle la vida entre los mortales y desea quedarse más tiempo, incluso cuando su padre envía a Némesis a castigarle...—None ;
1035—Santo contra Blue Demon en la Atlántida—1970—México—La película gira alrededor de la amenaza que sufre la Tierra por parte de Aquiles, un ex físico nuclear alemán, quien prometió un cataclismo atómico a menos que todos los gobiernos se sometan a él. El planeta tiene diez días para intentar evitarlo y todo estará en manos de Santo, un agente de la Organización de Seguridad Mundial, que deberá enfrentarse a otros agentes espías, a Blue Demon hipnotizado y tendrá que encontrar la isla adonde esta escondido Aquiles.—None ;
1036—La Venganza de las Mujeres Vampiro—1970—México—En 1730 la condesa y sacerdotisa de las vampiras es condenada a morir clavada por una estaca. En 1970 el doctor Brankof descubre el cadáver de la condesa y le inyecta la sangre de una bailarina secuestrada por sus secuaces. Mayra resucita y acuerda a ser inmortal al doctor y a su ayudante gigante a cambio de que la ayuden a vengarse de Santo, último descendiente de quienes la condenaron. Hipnotizan a un luchador contrincante para que lo mate. No obstante Santo lo vence. Mayra se vuelve vampira para atacarlo pero él huye. Un periodista y su novia Paty no creen a Santo que las vampiras existen.—None ;
1037—A Man Called Horse—1970—México—En 1825, un aristócrata inglés (Richard Harris) fue apresado y tratado como un esclavo por los indios sioux.—None ;
1038—Santo contra los jinetes del terror—1970—México—Seis enfermos se han escapado del Leprosario de San Lázaro en el Santo contra los Jinetes del Terror. Al galope en sus caballos, llegan a un pequeño pueblo para sembrar el pánico entre sus habitantes, temerosos de contagiarse. A pesar de las partidas que se organizan para dar con ellos, será necesaria la presencia de Santo, el enmascarado de plata, para que encuentre a los jinetes del terror y vuelva la tranquilidad.—None ;
1039—House of Dark Shadows—1970—USA—La película narra la historia del vampiro Barnabas Collins, la posible cura que le ofrece la Dra. Julia Hoffman, y su búsqueda del amor en medio del horror.—None ;
1040—M*A*S*H—1970—USA—M.A.S.H. narra las aventuras de dos cirujanos del ejército destinados a una unidad móvil médica en Corea durante la guerra. Tanto ellos como su equipo de enfermeras se toman el trabajo muy en serio pero, en su tiempo libre, las bromas constantes y la ironía hacen más llevadera la situación.—None ;
1041—Airport—1970—USA—Un temporal de nieve azota Chicago, dificultando el intenso tráfico de su aeropuerto. A pesar de las malas condiciones meteorológicas, el aeropuerto consigue permanecer abierto, pero entre los aviones que despegan causa una gran alarma el que vuela con destino a Roma, porque, entre los pasajeros, hay un polizonte y un hombre con un maletín sospechoso.—None ;
1042—Kelly's Heroes—1970—USA—Poco después del desembarco aliado en Normandia, Kelly captura a un comando alemán que conduce a su cuartel general, en las cercanías de Nancy. Emborrachando a los alemanes, consigue saber que uno de ellos es el encargado de llevar a su país un cargamento de oro que se encuentra guardado en el Banco de Claremont.—El Botin De Los Valientes ;
1043—Two Mules for Sister Sara—1970—USA—En México ha estallado la guerra entre los seguidores de Juárez y las tropas francesas del emperador Maximiliano de Austria. Hogan, un duro mercenario, salva a una monja del ataque de unos malhechores. Juntos emprenden un accidentado viaje en el que, a pesar de sus diferencias, quedará de manifiesto que tienen mucho en común.—None ;
1044—Beneath the Planet of the Apes—1970—USA—Una nueva nave procedente del espacio y del tiempo aterriza al mando del astronauta Brent, que acude en busca del desaparecido George Taylor. Vuelve a encontrarse con los simios que dominan el mundo, relegando a los humanos a la esclavitud. Sin embargo, con la ayuda de la doctora Zira seguirá las huellas de Taylor hasta la Zona Prohibida, en cuyas catacumbas, lo que son las ruinas del metro de Nueva York, encuentra a una raza humana mutante con poderes telepáticos.—El Planeta De Los Simios 2 ;
1045—Tora! Tora! Tora!—1970—Japón—Tora! Tora! Tora! es la señal japonesa para atacar. La película reproduce de manera meticulosa el ataque a Pearl Harbor y todos los hechos que le precedieron. Las primeras escenas nos muestran las diferencias entre ambas posturas: por una parte los imperialistas japoneses deciden realizar un ataque por etapas, por otro lado los altos mandos del ejército americano ignoran esta posibilidad. A pesar de que algunos mensajes interceptados a los japoneses advertían de este peligro, éstos nunca llegaron a las manos de la alta comandancia del ejército americano. Los avisos de los radares son ignorados, incluso la caza de un submarino japonés en Pearl Harbor antes del ataque no se reporta.—None ;
1046—Patton—1970—USA—Biografía del general norteamericano George S. Patton, quien, tras vencer al mariscal alemán Rommel en el norte de África, condujo a sus tropas de manera imparable a través de Europa.—None ;
1047—Santo en la venganza de la momia—1971—México—Tras un combate en el que Santo (formando pareja con el Rebelde Rojo) vence a una pareja de luchadores italianos, le proponen que se una a una expedición arqueológica, que quiere explorar unas ruinas azteca. Tras llegar a un pueblo cercano a las ruinas, comprueban que el guía no quiere acompañarles para no profanar el sueño de los muertos, pero le convencen prometiendo una educación al sobrino huérfano del indio. Una vez en las ruinas, encuentran la tumba de un sacerdote al que enterraron vivo y sobre el que pesa una horrible maldición. A prtir de ese momento, la momia comienza a asesinar de uno en uno a los miembros de la expedición.—None ;
1048—Valdez Is Coming—1971—USA—El viejo sheriff mexicano-americano Bob Valdez siempre ha sido un refugio de cordura en una tierra de locos cuando se trataba de defender la ley y el orden. Pero el contrabandista de armas Frank Tanner es codicioso e impulsivo. Cuando Tanner provoca un tiroteo que causa la muerte de un hombre inocente y Valdez le pide que compense económicamente a la viuda, Tanner se niega a hacerlo y humilla severamente a Valdez, que hará justicia y vengará su honor, sin importar lo que cueste.—None ;
1049—Klute—1971—USA—En Nueva York, un hombre ha desaparecido sin dejar rastro. Klute (Donald Sutherland), un policía íntimo amigo suyo, encuentra una pista en las cartas que aquél le escribía a una prostituta llamada Bree (Jane Fonda). Va a verla para interrogarla y surge entre ellos una apasionada relación amorosa. Mientras Klute prosigue sus investigaciones en los bajos fondos, empiezan a aparecer prostitutas asesinadas; entonces le asalta la sospecha de que Bree pueda ser la próxima víctima.—None ;
1050—Bedknobs and Broomsticks—1971—USA—La estricta y severa Eglantine Price (Angela Lansbury) es una bruja aficionada que tiene que hacerse cargo, muy a su pesar, de 3 niños que han sido evacuados al pequeño pueblo costero donde ella vive. Juntos deberán luchar contra el invasor alemán, empleando para ello todos los trucos de Eglantine.—None ;
1051—The Beguiled—1971—USA—Guerra Civil norteamericana (1861-1865) John Mc Burney (Clint Eastwood), un soldado yanki malherido es rescatado por una jovencita de una escuela de señoritas del Sur. Se las arregla para llevarlo a la escuela, pero al principio todas las mujeres están aterrorizadas. Cuando empieza a recuperarse, una a una las irá conquistando a todas, y así el ambiente se irá enrareciendo a causa de los celos.—None ;
1052—Santo contra la mafia del vicio—1971—México—El jefe de policía de la ciudad de México increpa a unos detectives incapaces de encontrar quien está saboteando unas fábricas de compuestos químicos, y requiere la ayuda de Santo.—None ;
1053—Twins of Evil—1971—Reino Unido—Su interés por el satanismo, lleva al Conde Karstein a resucitar a Mircalla Karnstein, para que lo inicie en el vampirismo. A partir de entonces, los asesinatos se suceden sin tregua. Gustav Weil, el líder del grupo puritano "La Hermandad", dirige a sus hombres en la búsqueda y destrucción del mal. Frieda, una de sus sobrinas, ha sido vampirizada.—None ;
1054—The Omega Man—1971—USA—Como consecuencia de la guerra bacteriológica entre Rusia y China, un solo individuo parece ser el único superviviente: se trata del coronel Neville, famoso científico, que se salva gracias a una única dósis de vacuna que estaba experimentando. A partir de este momento, y durante dos largos años, tendrá que defenderse del asedio de unos seres que también han conseguido salvarse, pero que, al no poseer la defensa de unos anticuerpos, han ido degenerando hasta convertirse en unos seres monstruosos, y cuyo único afan es acabar con Neville, en el que polarizan la responsabilidad de la destrucción de la humanidad.—None ;
1055—Shaft—1971—USA—El detective privado John Shaft recibe la visita de un policía que le pide información sobre un mafioso de Harlem llamado Bumpy. Poco después, será el mafioso quien solicita ayuda al detective para rescatar a su hija, que ha sido secuestrada por una banda rival. Shaft y un viejo amigo deciden investigar el asunto y se infiltran en el mundo del hampa para encontrar a la chica. Pero Shaft acaba averiguando que el gángster lo está utilizando.—None ;
1056—The Anderson Tapes—1971—USA—Duke Anderson es un ladrón que acaba de cumplir una pena de diez años de cárcel. Se reúne con su antigua novia Ingrid en su apartamento para preparar el robo de un edificio entero. Lo que ignora es que, aunque no es objeto de vigilancia policial, todos sus movimientos están siendo grabados.—None ;
1057—El profe—1971—México—Sócrates (Cantinflas) un abnegado maestro que ha consagrado su vida a la enseñanza, sacrifica la comodidad de la gran ciudad para marchar hacia el pueblo del Romeral, donde son necesarios sus servicios. Allí deberá luchar contra el poderoso cacique local, interesado en formentar la ignorancia de sus habitantes. Sócrates cuenta con el apoyo del sacerdote del pueblo y de Hortensia, una joven que acepta alquilarle una habitación en su casa. Ellos y los niños que rápidamente comienzan a admirar a su maestro, son quienes tendrán que luchar contra las fuerzas del cacique y sus aliados.—None ;
1058—Giù la testa—1971—España—Juan Miranda y John Mallory, veterano del IRA, se conocen en México y planean trabajar juntos robando bancos. Un día dinamitan lo que creían que era un banco local y resulta ser una prisión. La explosión libera a los revolucionarios que estaban presos y ambos se convierten en héroes de la revolución. Poco tiempo después, las tropas del gobierno, comandadas por el coronel Gutiérrez, comienzan a seguirles los pasos.—None ;
1059—A Clockwork Orange—1971—Reino Unido—Gran Bretaña, en un futuro indeterminado. Alex es un joven muy agresivo que tiene dos pasiones: la violencia desaforada y Beethoven. Es el jefe de la banda de los drugos, que dan rienda suelta a sus instintos más salvajes apaleando, violando y aterrorizando a la población. Cuando esa escalada de terror llega hasta el asesinato, Alex es detenido y, en prisión, se someterá voluntariamente a una innovadora experiencia de reeducación que pretende anular drásticamente cualquier atisbo de conducta antisocial.—None ;
1060—Escape from the Planet of the Apes—1971—USA—Tres simios, la doctora Zira, Cornelius y el doctor Milo, han conseguido sobrevivir al desastre nuclear en su planeta y, tras arreglar la nave de los humanos, viajan en el tiempo hasta llegar a la Tierra de finales del siglo XX. Al llegar, mientras son estudiados en un centro de investigación para determinar su nivel de inteligencia, se niegan a revelar lo que saben sobre la civilización humana.—El Planeta De Los Simios 3 ;
1061—Indio Black, sai che ti dico: Sei un gran figlio di…—1970—Italia—México, 1867. Durante la revolución de Benito Juárez contra las tropas de Maximiliano de Austria, uno de los líderes del pueblo planea robar un ingente cargamento de oro en poder del despiadado coronel Skimmel que servirá para financiar la revuelta. Para ello deciden contratar al hombre más adecuado para la empresa, un mercenario conocido por su puntería que responde al nombre de Sabata.—None ;
1062—The French Connection—1971—USA—Jimmy Doyle y Buddy Rosso son dos policías neoyorquinos que siguen la pista de una red de traficantes de drogas. El primero, que confía en su olfato, sospecha que una confitería de Brooklyn está implicada y convence a su jefe para intervenir la línea telefónica. Poco después, Doyle y sus hombres siguen al dueño de la confitería, que los conduce hasta Nicoly y Charnier, dos franceses que acaban de llegar a Estados Unidos.—None ;
1063—Willy Wonka & the Chocolate Factory—1971—USA—Willy Wonka es el excéntrico dueño de una gran fábrica de chocolate. Un día decide ofrecer a cinco niños una entrada dorada que les permitirá recorrer la dulce fábrica. Uno de los ganadores es Charlie Bucket, un niño pobre de buen corazón que espera un futuro mejor para él, para su madre y sus cuatro abuelos. Los otros ganadores resultan ser cuatro insoportables niños.—Willy Wonka y La Fabrica De Chocolate ;
1064—Dirty Harry—1971—USA—Harry Callahan es un duro policía que se ha criado en la calle. Sus compañeros le llaman Harry el Sucio por sus particulares métodos de lucha contra el crimen y porque siempre se encarga de los trabajos más desagradables. En San Francisco, un francotirador ha matado ya a dos personas. Harry será el encargado de resolver el caso.—None ;
1065—Fiddler on the Roof—1971—USA—Teyve es el lechero de un pueblo ucraniano. Vive feliz con su esposa y sus cinco hijas, todas ellas solteras. Una tarde, mientras hace su reparto, conoce a Perchick, un pobre estudiante de Kiev con ideales revolucionarios. Los dos simpatizan y Teyve le ofrece casa y comida a cambio de que le dé clases a una de sus hijas. Al mismo tiempo, Lazar Wolf, un rudo carnicero que se ha quedado viudo, pide a Teyve la mano de Tzeitel, su hija mayor, y éste se la concede.—Violinista En El Tejado ;
1066—Play It Again, Sam—1972—USA—Allan Felix (Woody Allen) es un cinéfilo que sufre una extraña y recurrente alucinación: Humphrey Bogart le da consejos sobre cómo seducir a las mujeres. Dick y Linda (Roberts y Keaton), un matrimonio amigo suyo, le presentan a varias chicas, pero Allan tiene tan poca confianza en sí mismo que todas sus citas resultan un fracaso.—None ;
1067—Tonta, tonta, pero no tanto—1972—México—En San José de los Burros , María Nicolasa Cruz se siente alentada por su prima Eufemia, que ha encontrado trabajo para ella, a emigrar a la ciudad de México para una vida mejor. Sin embargo, le roban en cuanto se sale del tren, y no tiene hogar. Pero pronto descubre la ayuda del conductor de la televisión Paco Malgesto, que hace un anuncio de su historia, donde Eufemia pronto va después a recogerla.—None ;
1068—Moon of the Wolf—1972—USA—El Sheriff Aaron Whitaker (David Jassen) investiga la misteriosa muerte de una joven que parece haber sido víctima de una manada de lobos, las pistas desembocan en un caso relacionado con la licantropía.—None ;
1069—The Mechanic—1972—USA—Arthur Bishop (Bronson), un asesino a sueldo, ha trabajado siempre en solitario, pero con los años ha perdido facultades, por lo que decide buscar un colaborador (Jan-Michael Vincent), a quien enseña todo lo que sabe y que resulta ser un hombre eficiente pero despiadado. Forman un equipo perfecto, pero la crueldad de su ayudante acaba provocando un inevitable enfrentamiento entre los dos.—None ;
1070—Jeremiah Johnson—1972—USA—Después de desertar de la guerra entre Estados Unidos y Méjico y hastiado de la civilización, el soldado Jeremías Johnson, decide dejarlo todo y establecerse en las heladas montañas. Allí, con la ayuda de un viejo trampero, tendrá que luchar para sobrevivir. Descubrirá la violencia de los indios que habitan esas tierras y tendrá que defender a su familia. Finalmente su ira caerá sobre la tribu de los Crow.—None ;
1071—Deliverance—1972—USA—Cuatro amigos que viven en la ciudad deciden pasar un fin de semana en los Montes Apalaches. Quieren bajar en canoa un río que atraviesa un bosque que pronto será inundado para la construcción de una presa. Tras una jornada placentera, el encuentro con los indígenas de la zona, convierte la excursión en una angustiosa pesadilla.—None ;
1072—The Getaway—1972—USA—Doc McCoy cumple condena de diez años por asalto a mano armada. Por medio de su esposa, un personaje influyente le consigue la libertad provisional. A cambio, el matrimonio deberá organizar el asalto a un banco. Uno de sus dos cómplices y el vigilante resultan muertos. El superviviente les persigue para acabar con ellos y hacerse con el botin.—None ;
1073—Joe Kidd—1972—USA—Frank Harlam es un rico aristócrata norteamericano que contrata los servicios de Joe Kidd, un pistolero errante, para que acabe con un grupo de bandidos mexicanos que asola la región.—None ;
1074—Man of La Mancha—1972—USA—Estando Cervantes en la cárcel, tras ser condenado por la Inquisición, sus compañeros de celda intentan robarle El Quijote.—None ;
1075—Ultimo tango a Parigi—1972—Francia—Una mañana de invierno un hombre y una muchacha se encuentran casualmente mientras visitan un piso de alquiler en París. La pasión se apodera de ellos y hacen el amor violentamente en el piso vacío. Cuando abandonan el edificio, se ponen de acuerdo para volver a encontrarse allí, en soledad, sin preguntarse ni siquiera sus nombres.—Ultimo Tango en Paris ;
1076—Santo y Blue Demon vs Dracula y el Hombre Lobo—1973—México—Después de ser derrotado por el mago Cristaldi, Drácula regresa para vengarse en Santo y Blue Demon contra Drácula y el Hombre Lobo. Con la ayuda del Hombre Lobo y sus seguidores, la victoria es inminente. Un descendiente del Mago Cistaldi es advertido de los planes de Drácula y pide ayuda a Santo y Blue Demon.—None ;
1077—Frenzy—1972—Reino Unido—En el Támesis ha aparecido una mujer estrangulada con indicios de haber sido violada. Días más tarde, aparece el cadáver de la señora Blaney, estrangulada también, que era dueña de una agencia matrimonial que contactaba parejas. Todas las sospechas recaen sobre el señor Blaney como principal autor de los asesinatos hasta que aparece muerte una camarera amiga suya.—None ;
1078—The Day of the Jackal—1973—Francia—La OAS, un grupo ultra francés, contrata a un asesino profesional, cuya verdadera identidad nadie sabe, conocido como Chacal para que acabe con la vida del general De Gaulle, Presidente de la República Francesa. La policía francesa descubre el plan e inicia una operación contrarreloj para localizar y detener al asesino.—None ;
1079—Jesus Christ Superstar—1973—USA—Famoso musical de rock, basado en una exitosa obra de Broadway, que relata la historia de Jesús de Nazaret por medio de canciones. Se vendieron millones de discos de su banda sonora en todo el mundo.—None ;
1080—High Plains Drifter—1973—USA—Un pistolero desconocido llega al pequeño poblado de Lago y es contratado para unir a los ciudadanos con el fin de detener a tres forajidos que van de camino.—None ;
1081—Santo y Blue Demon contra el doctor Frankenstein—1974—México—El Doctor Frankenstein (el nieto del original) está realizando experimentos de transplantes de cerebro con el fin de revivir a su esposa muerta a causa de un grave tumor cerebral; sus experimentos fallidos son arrojados a las calles donde siembran el terror, con el fin de poner la ciudad a sus pies planea crear el monstruo definitivo, un monstruo invencible que además de un cuerpo prodigioso llevará trasplantado el cerebro de El Santo, El Enmascarado de Plata.—None ;
1082—Santo contra los asesinos de otros mundos—1973—México—Santo, el luchador contra el crimen, lucha contra un monstruo extraterrestre que es controlado por una malvado loco con intención de controlar el mundo.—None ;
1083—Los Amigos—1973—Italia—Erastus Smith (Anthony Quinn), un hombre sordomudo, es enviado por el presidente de los Estados Unidos para desarticular un movimiento en pro de la independencia de Texas. Ayudado por su amigo Johnny Ears (Franco Nero) logrará apoderarse del reducto del general rebelde, al que ayudan mercenarios alemanes, desbaratando los ambiciosos planes del rebelde.—Deaf Smith And Johnny Ears ;
1084—The Neptune Factor—1973—Canadá—Para rescatar a unos hombres que han quedado atrapados en el fondo del mar a causa de un terremoto, se envía un submarino—None ;
1085—The Wicker Man—1973—Reino Unido—Una carta que hace sospechar que una joven desaparecida ha sido asesinada lleva al sargento Howie de Scotland Yard hasta Summerisle, una isla en la costa de Inglaterra. Allí el inspector se entera de que hay una especie de culto pagano, y conoce a Lord Summerisle, el líder religioso de la isla.—None ;
1086—Badlands—1973—USA—Dakota del Sur, 1959. Cuando el joven Kit Carruthers (Martin Sheen) conoce a Holly (Sissy Spacek), decide dejar atrás su mediocre vida y alcanzar el triunfo sea como sea. Pero tras un trágico incidente, ambos jóvenes se convierten en fugitivos.—None ;
1087—Los caballeros de la cama redonda—1973—Argentina—Cuatro amigos deciden alquilar un departamento para usarlo como "bulín" para aventuras amorosas, para el que compran una cama redonda donde cumplir sus fantasías eróticas. Pero todos sus planes fracasan cuando sus esposas se enteran.—None ;
1088—Mean Streets—1973—USA—Nueva York, 1972. Charlie (Harvey Keitel) es un joven italoamericano de 27 años que trata de ascender en la mafia de Nueva York, pero dicho ascenso se ve obstaculizado por su sentimiento de responsabilidad hacia su imprudente amigo, Johnny Boy (Robert De Niro).—None ;
1089—Papillon—1973—USA—"Papillon", un hombre condenado por asesinato, es enviado a un penal de la Guayana francesa. Durante el viaje en barco, conoce a Luis Dega, falsificador de Bonos de la Defensa Nacional, un hombre débil, al que "Papillon" ofrece protección a cambio del dinero que necesita para huir de la cárcel.—None ;
1090—Los doctores las prefieren desnudas—1973—Argentina—Alberto, empleado de una concesionaria de automóviles, recibe el encargo de su jefe de entregar un coche que se ha vendido a un cliente. Alberto decide retrasar la entrega un día, con el fin de usar el auto esa noche para salir a divertirse con su amigo Jorge. Esa noche van a un teatro de revistas y, mientras presencian la función, la primera vedette (Corina) se desmaya. Alberto se hace pasar por médico para poder acercarse a ella, y Jorge mientras tanto, atiende a las demás bailarinas. Alberto continúa haciéndose pasar por médico, y cita a Corina para el día siguiente, para intentar conseguir una relación amorosa.—None ;
1091—Emperor of the North—1973—USA—Oregón, 1933. Entre los vagabundos sin trabajo que, durante la Gran Depresión, se desplazan de un estado a otro viajando clandestinamente en los trenes, el número uno es "El emperador del norte" (Marvin), llamado así por su astucia para burlar a los ferroviarios. Dos hombres aspiran a arrebatarle el título, pero para ello tendrán que llegar a Portland en el tren de Sack (Borgnine), un sádico e implacable maquinista. Inspirada en las aventuras de Jack London.—None ;
1092—Soylent Green—1973—USA—En el año 2022, la población de Nueva York, unos cuarenta millones de habitantes, vive en condiciones miserables. Para combatir el hambre se crea un alimento sintético, el soylent green, pero el policía Thorn y el viejo Roth, un superviviente de otra época, sospechan que detrás del nuevo alimento hay algo inquietante.—None ;
1093—The Night Strangler—1973—USA—Un reportero llamado Kolchak (Darren McGavin) investiga una serie de asesinatos de mujeres que parecen repetirse cada veintiún años. A todos los cadáveres se les ha extraído un poco de sangre.—None ;
1094—Westworld—1973—USA—En un futuro próximo existe un gigantesco parque de vacaciones dividido en tres zonas: la Roma Imperial, el Oeste americano y la Europa Medieval. Cada una de ellas reproduce con total fidelidad las características de cada época. Existe, además, la posibilidad de que quien pueda permitírse el lujo viva sus propias aventuras en la época elegida. Al parque han ido de vacaciones un par de amigos, Peter Martin (Richard Benjamin) y John Blane (James Brolin). Todo está perfectamente controlado hasta que los robots que hacen de figurantes empiezan a fallar, en concreto un implacable pistolero (Yul Brynner) diseñado para perseguir sin descanso a sus víctimas.—None ;
1095—Serpico—1973—USA—Años 70. Relato biográfico sobre Frank Serpico, un policía íntegro, de principios incorruptibles que, a diferencia de sus colegas, nunca se dejó sobornar y, precisamente por ello, siempre tuvo problemas con sus compañeros de profesión y se vio expuesto a situaciones muy peligrosas.—None ;
1096—Magnum Force—1973—USA—Los principales asesinos de la ciudad están siendo asesinados en San Francisco. Uno a uno, los criminales que han escapado de una acción judicial están recibiendo la justicia que merecen, un tipo de justicia que haría pensar que el detective de homicidios Harry Callahan está utilizando sus métodos implacables. Pero los asesinos han juzgado mal a Harry, que deberá enfrentarse esta vez a un inesperado escuadrón de la muerte que lleva placa policial. Su enemigo verdadero es el sistema. Pero Harry ha jurado proteger el sistema con su Magnum 44.—Dirty Harry Magnum Force ;
1097—The Exorcist—1973—USA—Regan es una niña de doce años víctima de fenómenos paranormales como la levitación o la manifestación de una fuerza sobrehumana. Su madre, aterrorizada, tras someter a su hija a múltiples análisis médicos que no ofrecen ningún resultado, acude a un sacerdote con estudios de psiquiatría. Éste está convencido de que el mal no es físico sino espiritual, es decir, que la niña es víctima de una posesión diabólica. Por eso, con la ayuda de otro sacerdote decide practicar un exorcismo.—None ;
1098—Robin Hood—1973—USA—La popular leyenda de Robin Hood es revivida mágicamente por Disney. La diversión y el romance aparecen por doquier cuando Robin Hood, el héroe espadachín del Bosque de Sherwood, se desliza de aventura en aventura con su valiente ayudante, Little John, y su desternillante banda. Su objetivo es vencer al malvado príncipe y su ayuda de cámara, Hiss, que tienen atemorizado al pueblo a base de injustos impuestos.—None ;
1099—Cahill: United States Marshal—1973—USA—El jefe de policía de Valentine investiga un espectacular asalto a un banco del pueblo, durante el cual fueron asesinados el sheriff y su ayudante. Cahill (John Wayne), su hijo y un amigo comanche, que es un gran rastreador, recorren el territorio en busca de los asaltantes.—None ;
1100—Herbie Rides Again—1974—USA—Un promotor inmobiliario ha comprado varios bloques en el el centro de la ciudad para construir una alameda gigantesca. El único obstáculo lo representa una anciana viuda que no está dispuesta a vender su vivienda. El promotor recurre entonces a toda clase de argucias para conseguirlo. Pero la viuda cuenta con la ayuda de Herbie, el Volkswagen fantástico.—None ;
1101—The Taking of Pelham One Two Three—1974—USA—Unos delincuentes armados secuestran un vagón del metro de Nueva York y retienen como rehenes a 17 pasajeros. A cambio de su liberación exigen que, en el plazo de una hora, se les pague un rescate de un millón de dólares; en caso contrario, amenazan con matar un rehén por cada minuto de retraso. Para entretener al inflexible jefe de la banda (Robert Shaw) hasta la entrega del dinero, el teniente de policía Garber (Matthau) tendrá que usar todo su ingenio.—The Taking Of Pelham 1-2-3 ;
1102—Thunderbolt and Lightfoot—1974—USA—Thunderboolt y Lighfoot se alían para llevar a cabo un atraco, a pesar de que el primero se encuentra ya retirado. Su objetivo, el Banco de Montana, pondrá a prueba a la pareja.—None ;
1103—The Great Gatsby—1974—USA—Nueva York en la loca década de 1920. Allí vive un joven, excéntrico y misterioso millonario, cuya única preocupación evidente consiste en organizar brillantes y fastuosas fiestas. Adaptación cinematográfica de la famosa novela homónima de F. Scott Fitzgerald, realizada en un momento en que estaba en auge la llamada moda 'retro'. Dirigida por un creador de atmósferas como era Jack Clayton ("El carnaval de las tinieblas"), la película tuvo un buen recibimiento por parte del público, sobre todo por estar protagonizada por dos estrellas como eran Robert Redford y Mia Farrow.—None ;
1104—The Odessa File—1974—Alemania—Hamburgo, 1963. Después del suicidio de un viejo judío, su diario cae en manos de Peter Miller, un joven periodista freelance. Se trata de un testimonio de los inconcebibles y crueles crímenes cometidos por el capitán de las SS Eduard Roschmann, comandante del tristemente célebre campo de exterminio de Riga (Letonia). Al parecer, Roschmann vive en algún lugar de Hamburgo con una identidad falsa, pero Miller está decidido a encontrarlo como sea.—None ;
1105—Zardoz—1974—Reino Unido—A finales del siglo XXIII, en la Tierra sólo sobreviven dos razas humanas: los inmortales, una casta privilegiada que no envejece y lleva una vida placentera; la otra raza vive miserablemente y sólo confía en Zardoz, el dios al que veneran. Zardoz decide elegir a unos cuantos hombres, les entrega armas y los adiestra para enfrentarse a los inmortales.—None ;
1106—The Conversation—1974—USA—Harry Paul, un detective cuyo prestigio como especialista en vigilancia y en sistemas de seguridad es reconocido por sus colegas en todo el país, recibe el encargo por parte de un magnate de investigar a su joven esposa. Deberá escuchar sus conversaciones con un empleado del marido, del que ella parece estar enamorada. La misión, para un experto de su categoría, resulta a primera vista inexplicable, ya que la pareja no ofrece ningún interés fuera de lo corriente. Sin embargo, cuando Harry da por finalizado su trabajo, advierte que algo extraño se oculta tras la banalidad que ha estado investigando, ya que su cliente se niega a identificarse, utilizando siempre intermediarios.—None ;
1107—Santo y Mantequilla Nápoles en La Venganza Del La Llorona—1974—México—El profesor Esteban Lira es un conocido historiador que ha estudiado el mito de La Llorona, antiguamente fue Doña Eugenia Esparza que desengañada del amor de un noble español mata a los dos hijos que tenían en común y esconde 10.000 doblones de oro. Para recuperar el tesoro y dedicarlo a beneficio de la niñez desvalida el profesor Lira pide ayuda a Santo el Enmascarado de Plata y a su amigo Mantequilla Nápoles; pero La Llorona no descansará en paz hasta que su honor sea restituido matando a toda la estirpe del hombre que le traicionó.—None ;
1108—Earthquake—1974—USA—La historia de varias personas que se quedan destrozadas cuando un terremoto alcanza la ciudad de Los Ángeles. El ingeniero de construcción Stuart Graff, distanciado de su esposa celosa y posesiva llamada Remy, tiene un romance en secreto con Denise Marshall, la viuda de un antiguo compañero de trabajo. Mientras tanto, Remy trata de persuadir a su padre y jefe de Stuart, Sam Royce, para que trate de impedir esos encuentros. Lew Slade es suspendido de la policía de Los Ángeles por haber golpeado a un oficial. Jody es el gerente de una tienda alimenticia. Amici Rosa es la hermana de Sal y Miles Quade es un motociclista temerario.—None ;
1109—The Towering Inferno—1974—USA—La noche en que se inaugura un gigantesco rascacielos de 138 plantas en la ciudad de San Francisco y se celebra una fiesta a la que acude un amplio grupo de personas, que incluye a las autoridades locales y a las principales personalidades de la ciudad, un cortocircuito en el piso 81 genera un terrible incendio que termina en tragedia.—None ;
1110—Airport 1975—1974—USA—Cuando un Jumbo 747 colisiona contra una avioneta pilotada por un hombre de negocios que acaba de sufrir un infarto, el pánico se apodera de los pasajeros. Muertos los pilotos a causa del choque, la azafata Nancy Pryor, recibe instrucciones por radio para poder hacerse cargo de la situación.—None ;
1111—Phantom of the Paradise—1974—USA—Swan, el mayor productor musical de su época, capaz de crear éxito tras éxito, busca un nuevo sonido para inaugurar su nuevo templo del Rock llamado “El Paraíso”. Para ello, encierra y roba a Winslow Leach, un compositor desfigurado y completamente desconocido, el trabajo de toda su vida, una versión Rock del mito alemán “Fausto”. Pero Leach, una vez en libertad, se enamora de la nueva estrella de la canción promocionada por el magnate y comenzará su particular venganza contra Swan.—None ;
1112—Hay que romper la rutina—1974—Argentina—Los amigos Alberto y Jorge, quienes trabajan juntos y viven en el mismo edificio, están casados con dos hermanas (Ethel y Gogó). Al notar que su vida sexual se torna aburrida, las engañan con compañeras de trabajo. Esto es descubierto y son despedidos. Entonces, consiguen emplearse en un instituto de belleza, donde tienen muchas mujeres a su disposición. Sus esposas se enteran de esta picardía, y van a buscarlos a dicho instituto, generándose situaciones hilarantes.—None ;
1113—The Sugarland Express—1974—USA—Un joven presidiario de apenas veinte años logra escapar de la cárcel con la ayuda de su esposa, casi una niña. Lo que se propone es recuperar a su hijo, cuya custodia ha sido entregada por la ley a una familia de acogida. Lo sorprendente es que la fuga se produce a pesar de que la pareja tiene serias limitaciones mentales.—None ;
1114—The Texas Chain Saw Massacre—1974—USA—Cinco adolescentes visitan la tumba, supuestamente profanada, del abuelo de uno de ellos. Cuando llegan al lugar, donde hay un siniestro matadero, toman una deliciosa carne en una gasolinera. A partir de ese momento, los jóvenes vivirán la peor pesadilla de toda su vida.—None ;
1115—The Apple Dumpling Gang—1975—USA—Tres hermanos huérfanos son obligados a vivir con el soltero Donovan (Bixby) en un pueblo del siglo XIX de la ciudad Quake City. Después de que un terremoto sacuda la zona, los niños encuentran una gran pepita de oro por valor de decenas de miles de dólares. Pero su nueva riqueza les causa más problemas de los que les resuelve, por lo que se comprometen a "dar" el oro a dos torpes forajidos (Knotts y Conway). La única forma de conseguirlo es robando el oro de la caja fuerte del banco donde está guardado.—None ;
1116—The Wind and the Lion—1975—USA—A principios del siglo XX, el jefe de los bereberes, El Raisuni, secuestra en Tánger a una bella viuda estadounidense y a sus hijos para pedir un fuerte rescate. Este hecho desencadena un conflicto diplomático en el que se verán involucrados el gobierno americano (Theodore Roosevelt: 1901-1909), tropas alemanas y diversas facciones del sultanato de Marruecos.—None ;
1117—...altrimenti ci arrabbiamo!—1974—España—Kid y Ben, amigos pero rivales, participan en una carrera de coches cuyo premio es un estupendo «dune-buggy», un minibólido rojo con capota amarilla. Después de innumerables peripecias, Kid y Ben llegan juntos a la meta, por lo que el minibólido les pertenece a los dos. Kid propone que se lo jueguen a «cervezas y salchichas».—Juntos Son Dinamita ;
1118—Satánico pandemonium: la sexorcista—1975—México—Una joven monja es tentada por el demonio en una serie de extrañas visiones en las que es poseida por el mismísimo diablo.—Satanico Pandemonium ;
1119—Barry Lyndon—1975—Reino Unido—Un irlandés sin escrúpulos enamora a una viuda adinerada y adopta la posición aristocrática que ocupaba su marido en la Inglaterra del siglo 18.—None ;
1120—Shivers—1975—Canadá—En el complejo residencial de la torre Stareliner, un científico crea, por medio de unas modificaciones genéticas, una especie de babosas. Cuando estos seres penetran en el cuerpo de un hombre lo convierten en un enfermo aquejado de un insaciable instinto sexual y asesino.—None ;
1121—Bellas de Noche—1975—México—Al boxeador Bronco le retiran su licencia por estar afectado y trabaja de sacaborrachos en el cabaret El Pirulí, donde se enamora de la fichera Carmen y se hace amigo del padrote Margarito Fuensanta, El vaselinas, que perdió por apostarle y no tiene para pagar a unos gángsteres aunque se acuesta diariamente con tres de sus mujeres.—None ;
1122—French Connection II—1975—USA—Popeye Doyle, un rudo policía de Nueva York, llega a Marsella con la intención de capturar a Charnier, un peligroso y escurridizo traficante de heroína que opera desde Francia. Tiene el deber de colaborar con la policía local, pero su carácter impetuoso lo empuja a actuar por su cuenta.—None ;
1123—Breakheart Pass—1975—USA—Cuando en Fort Humboldt, un puesto militar situado en el lejano oeste, se propaga una severa epidemia de difteria, las autoridades envían un tren con ayuda sanitaria y soldados de reemplazo. En el tren se producen extrañas desapariciones de pasajeros, muertes misteriosas, sabotajes... Un detective que viaja de incógnito se encargará de investigar lo ocurrido.—None ;
1124—Rollerball—1975—USA—En el año 2018, el mundo se encuentra agrupado en seis corporaciones: Energia, Alimentación, Lujo, Vivienda, Comunicación y Transporte. La tranquilidad social es absoluta, pero la gente carece de libertad. Se desahogan con el Rollerball, un violento juego donde los jugadores corren peligro de muerte.—None ;
1125—The Strongest Man in the World—1975—USA—Comedia familiar de ambiente estudiantil en el que los protagonistas describen una fórmula similar al elixir mágico de Astérix. En ese momento los protagonistas se dedicarán a deshacer entuertos.—None ;
1126—El ministro y yo—1976—México—Cantinflas, un sencillo mecanógrafo apasionado por la filatelia, conoce accidentalmente a un poderoso ministro, cuyo "hobby" favorito es coleccionar sellos. Pronto nace una amistad entre ellos lo que lleva al ministro a emplear a Cantinflas en su oficina.—None ;
1127—The Hindenburg—1975—USA—Cuando en 1937 el dirigible alemán Hindenburg se dispone a hacer la travesía del Atlántico, una mujer estadounidense tiene la premonición de que la nave va a ser saboteada, y así se lo hace saber a las autoridades de la embajada germana, para que, a su vez, se lo comuniquen a Goebbels. Éste designa a Frank Rittes (George C. Scott), coronel de la Luftwaffe y antiguo héroe como piloto de la aviación alemana que ahora trabaja para la inteligencia militar, para que se haga cargo de la seguridad del dirigible.—None ;
1128—One Flew Over the Cuckoo's Nest—1975—USA—Randle McMurphy (Jack Nicholson), un violador de espíritu libre, que vive contracorriente, es recluido en un hospital psiquiátrico. La inflexible disciplina del centro acentúa su contagiosa tendencia al desorden, que acabará desencadenando una guerra entre los pacientes y el personal de la clínica con la fría y severa enfermera Ratched (Louise Fletcher) a la cabeza. La suerte de cada paciente del pabellón está en juego.—None ;
1129—Monty Python and the Holy Grail—1975—Reino Unido—El rey Arturo y sus caballeros reciben un encargo divino: partir en búsqueda del Santo Grial, para lo cual deberán luchar contra enemigos muy diversos: malignos caballeros rivales, bestias sanguinarias (que solo son visibles como dibujo animado), groseros caballeros franceses fortificando un castillo en Inglaterra, brujas, adivinos mefistofélicos, Scotland Yard, y hasta un conejo asesino y carnívoro (que muere destruido por una cómica reliquia traída de las Cruzadas: la "Santa Granada de Mano de Antioquia").—None ;
1130—Dog Day Afternoon—1975—USA—Unos delincuentes de poca monta deciden atracar la sucursal de un banco de Brooklyn. Sin embargo, debido a su inexperiencia, el robo, que había sido planeado para ser ejecutado en apenas diez minutos, se convierte en una trampa para los atracadores y en un espectáculo para la televisión en directo.—None ;
1131—Jaws—1975—USA—En la costa de un pequeño pueblo del Este de Estados Unidos, un enorme tiburón ataca a varias personas. Temiendo las fatales consecuencias que esto puede provocar en el negocio turístico, el alcalde se niega a cerrar las playas y a difundir la noticia. Pero un nuevo ataque del tiburón, en la propia playa, termina con la vida de otro bañista. El terror se ha hecho público, así que un veterano cazador de tiburones, un científico y el jefe de la policía local se unen para dar caza al temible escualo...—None ;
1132—El albañil—1975—México—Un trabajador de la construcción se enamora de una mujer discapacitada que aspira a una carrera como cantante.—None ;
1133—El miedo no anda en burro—1976—México—Una viejecita ha sido envenenada por sus familiares, que están impacientes por heredar. Su sorpresa será inmensa cuando averigüen que su víctima le ha dejado todo su dinero a su perrita "Mimi"—None ;
1134—The Missouri Breaks—1976—USA—Tom Logan (Jack Nicholson) es un ladrón de ganado que compra un rancho próximo al de David Braxton. Entre Tom y Jane, la hija de Braxton (Kathleen Lloyd), surge un romance, pero Braxton contrata a Lee Clayton (Marlon Brando), un famoso cazador de ladrones de ganado, para que acabe con Tom.—None ;
1135—The Bad News Bears—1976—USA—Matthau es un antiguo jugador profesional de béisbol, famoso por su mal humor, que se hace cargo de un equipo juvenil. Su intención es conseguir el título, pero, para ello, tienen que empezar por ganar su primer partido.—None ;
1136—A Star Is Born—1976—USA—El éxito como cantante de Esther Hoffman es paralelo al proceso de autodestrucción de su marido John Norman, una estrella del rock en decadencia y adicto a las drogas.—None ;
1137—All the President's Men—1976—USA—En 1972, dos jóvenes periodistas del diario The Washington Post, Bob Woodward y Carl Bernstein, comienzan a investigar el allanamiento del cuartel general del Partido Demócrata en Washington. Sus descubrimientos desencadenan el llamado 'caso Watergate', que provocó la dimisión del presidente Richard Nixon.—None ;
1138—The Outlaw Josey Wales—1976—USA—A punto de finalizar la Guerra de Secesión, un grupo de unionistas, liderados por el sádico capitán Terrill, asesina a la familia de un granjero llamado Joseph Wales. Movido por el odio y el deseo de venganza, se une a un grupo de rebeldes. Poco después, finaliza la contienda, el ejército de la Unión ofrece la amnistía a todas las guerrillas y sus compañeros aceptan. La rabia y el dolor siguen vivos dentro de Wales, y no se rendirá tan fácilmente.—None ;
1139—Silent Movie—1976—USA—Homenaje satírico al cine mudo norteamericano, en el que grandes estrellas como Paul Newman o Burt Reynolds se autoparodian. Mel Brooks interpreta a un director que propone lo que él considera una idea fantástica: hacer una película muda. Está convencido de que su original idea evitará la desaparición de los estudios de cine para los que trabaja.—None ;
1140—The Last Tycoon—1976—USA—Adaptación cinematográfica de la última e inacabada novela de Francis Scott Fitzgerald. La acción se desarrolla en la época dorada de los estudios de Hollywood, durante los años treinta. Trata sobre la desmedida ambición y falta de escrúpulos de quienes están dispuestos a utilizar todos los medios a su alcance para conquistar la gloria: aspirantes a actores, escritores y productores cinematográficos.—None ;
1141—Network—1976—USA—Tras 25 años trabajando en una cadena, el veterano presentador Howard Beale debe abandonar su puesto por el bajo nivel de audiencia. Su jefe y mejor amigo, Max Schumacher, le da dos semanas para despedirse de los espectadores. Beale, viudo y alcohólico, queda trastocado y decide anunciar durante una emisión que se suicidará en su último programa ante las cámaras. El hecho sin precedentes provoca una gran expectación y los propios compañeros tratarán de convertir la destrucción de este hombre en un negocio rentable.—None ;
1142—The Food of the Gods—1976—USA—Morgan y sus amigos se encuentran de viaje en una remota isla canadiense cuando, de repente, son atacados por un enjambre de avispas gigantescas. Mientras buscan ayuda, se encontrarán con un granjero que les habla sobre el "alimento de los dioses", una sustancia que emana de la tierra de la isla en la que se encuentran, y que aumenta el tamaño de todo aquel que la ingiere. Así, descubren que la isla entera está habitada por animales que han crecido a un tamaño gigantesco. Los más peligrosos de todos éstos, sin embargo, son las ratas, que atacan y se defienden de los que consideran los intrusos humanos.—None ;
1143—Grizzly—1976—USA—El terror hace su entrada en el Parque Nacional en forma de oso gris gigante, único en superviviente de una subespecie prehístorica. Para satisfacer su hambre asalta a un grupo desprevenido de excursionistas. Mientras el número de muertes aumenta, se intenta acabar por todos los medios con la carncería y los continuos ataques del animal.—None ;
1144—The Boy in the Plastic Bubble—1976—USA—Un chico, nacido sin defensas inmunológicas, debe estar toda su vida en un ambiente libre de gérmenes. El muchacho crece en el espacio estéril de una habitación de plástico instalada en su propia casa. Asiste a clase por medio de una cámara de vídeo y adquiere un extraordinario y precoz desarrollo intelectual. Cuando se enamora de su vecina Gina, se planteará un grave dilema: sólo un paso los separa de la felicidad; un simple paso que puede significar la libertad o la muerte.—None ;
1145—The Pink Panther Strikes Again—1976—Reino Unido—Mientras el jefe del inspector Clouseau, Paul Dreyfus, se recupera paulatinamente de una crisis nerviosa provocada por su temible subordinado, éste decide acudir al hospital a visitarlo. Al verlo en su habitación, Dreyfus, sufre un arrebato de locura y jura que en lo sucesivo dedicará su vida a la venganza.—None ;
1146—Carrie—1976—USA—Carrie es una torturada estudiante de secundaria que no encaja en su entorno, sin confianza en sí misma y sin amigos… y sin ser consciente de la amplitud de sus poderes telequinéticos. Pero cuando su psicótica madre y sus sádicos compañeros de clase llegan demasiado lejos, la una vez tímida adolescente se convierte en una máquina desenfrenada y, con ayuda de su «don especial», hace caer el infierno sobre sus cabezas en un frenesí de sangre, fuego y azufre que te llevará a las profundidades del horror… y aún más lejos.—None ;
1147—Marathon Man—1976—USA—En Nueva York, Babe Levy, un universitario que está haciendo el doctorado en la Universidad de Columbia y que pasa parte de su tiempo libre preparándose para correr maratones, conoce a Elsa, una extraña mujer suiza con la que inicia una relación amorosa.—La Maraton De La Muerte ;
1148—Santo vs. las Lobas—1976—México—Luba, reina de los licántropos, lleva a cabo un extraño ritual de reencarnación, casi al mismo tiempo pero a varios kilómetros de allí, Luba visita al Santo en su camerino de la arena: “todo a su tiempo”, dice muy de cerca la mujer al enmascarado antes de desaparecer.—None ;
1149—Midway—1976—USA—Segunda Guerra Mundial. En el verano de 1942 empezó la guerra naval, en la que norteamericanos y japoneses se enfrentaron por el dominio del Pacífico. Mientras la flota de portaaviones japoneses luchaba para tomar Midway y destruir las naves enemigas, las fuerzas estadounidenses, formadas por tres portaaviones y numerosos barcos de apoyo, intentaban resistir el envite.—None ;
1150—The Enforcer—1976—USA—Tercera entrega de las andanzas del controvertido y duro policía de San Francisco, Harry Callahan, de nuevo interpretado por Clint Eastwood. Esta vez, se enfrenta a un grupo de sádicos terroristas que se hacen llamar 'Acción Revolucionaria del Pueblo' y que tratan de dominar la ciudad. Callahan y su nueva ayudante, Kate Moore, deberán rescatar al alcalde, a quien los terroristas han secuestrado.—None ;
1151—Rudolph's Shiny New Year—1976—USA—Rudolph debe encontrar a Happy, el bebé Año Nuevo, antes de la medianoche, en la víspera de Año Nuevo.—None ;
1152—King Kong—1976—Italia—La "Petrox Company" envía una expedición, dirigida por Fred Wilson, a la Micronesia con la intención de encontrar petróleo. Con ellos va Jack Prescott, cuyo objetivo es encontrar un monstruo prehistórico. Durante la travesía, se encuentran un bote con una mujer que se ha salvado del naufragio del barco en que viajaba con un productor de cine. Cuando desembarcan, descubren una gran empalizada, y dentro observan que unos nativos colocan a una mujer nativa en una plataforma, mientras invocan a una misteriosa deidad animal.—None ;
1153—Taxi Driver—1976—USA—Para sobrellevar el insomnio crónico que sufre después de su regreso de Vietnam, Travis decide trabajar como taxista nocturno. Como individuo tiene poco contacto con la gente, pero observa la violencia y desolación en la que se hunde la ciudad de Nueva York. Travis anota en su diario todas sus impresiones, hasta que un día decide pasar a la acción.—None ;
1154—MacArthur—1977—USA—Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Biografía del famoso general americano Douglas MacArthur, que fue el comandante supremo de los aliados en el Pacífico y, además, comandante de las tropas de las Naciones Unidas en la guerra de Corea (1950-1953). La historia empieza con la derrota americana en la batalla de Corregidor (1942), que supuso la pérdida de las Filipinas, momento en el que pronunció la célebre frase ”Volveré”; y termina cuando es destituido por el presidente Truman por haberse atrevido a desafiar sus órdenes durante la guerra de Corea.—None ;
1155—The Sentinel—1977—USA—Tras romper con su novio, Alison, una joven modelo, se muda a un nuevo apartamento. Pronto empieza a padecer insomnio y mareos. Además, tras la muerte de su padre, los recuerdos de un intento de suicidio siendo una niña la acosan constantemente. Al mismo tiempo, va conociendo a sus extraños vecinos.—None ;
1156—Wizards—1977—USA—En un planeta Tierra post-apocalíptico, un sabio mago y sus compañeros luchan contra otro mago que está utilizando aparatos tecnológicos para conquistar el planeta. Dos hermanos lideran bandos opuestos en un mundo fantástico, uno de ellos desde el bando que pretende la paz. El otro lidera un grupo avaricioso que sigue los ideales nazis.—None ;
1157—Slap Shot—1977—USA—Un veterano jugador que entrena a un equipo de hockey sobre hielo (Newman) ve cómo las derrotas se suceden hasta que decide aplicar la más brutal de las tácticas: aconseja a sus jugadores que jueguen como verdaderos animales durante los partidos, sin importar si la violencia que emplean es o no legal. Divertida y muy bien interpretada, fue duramente criticada en su estreno por su violento -y extremadamente liberal- mensaje.—None ;
1158—Alucarda, la hija de las tinieblas—1977—México—La historia de Alucarda está influida por el clima malsano y perverso de las obras de Sade. Su protagonista, Justine (nombre, precisamente, de una de las obras más famosas del marqués), vive en un monasterio y recibirá la influencia terrible de la bruja Alucarda.—Alucarda ;
1159—Sorcerer—1977—USA—Cuatro hombres de diferente nacionalidad, escondidos de su pasado en una remota ciudad sudamericana, se unen para transportar una peligrosa carga de dinamita a través de la selva. Remake de "El salario del miedo", de Clouzot (1953).—None ;
1160—The Duellists—1977—Reino Unido—Guerras napoleónicas (principios del XIX). El teniente de húsares del ejército napoleónico Armand Dhubert recibe la orden de arrestar al teniente Ferand por haber participado en un duelo. Ferand, encolerizado, se enfrenta con Dhubert, lo que provocará un nuevo duelo, esta vez entre ellos dos.—None ;
1161—The Deep—1977—Reino Unido—Gail Berke y David Sanders están pasando unas idílicas vacaciones en las Bermudas. Mientras practican submarinismo, de repente, se topan con los restos del naufragio de un buque de carga de la segunda Guerra Mundial, en cuyo interior hallan miles de ampollas de morfina. Este descubrimiento los lleva a ponerse en contacto con un traficante haitiano y un buscador de tesoros.—None ;
1162—Orca—1977—Canadá—Durante años, el capitán Nolan ha vivido obsesionado con la idea de cazar un peligroso ejemplar de orca. En una de sus expediciones se encuentra con un grupo de ellas y decide cazarlas con la ayuda de su tripulación. Consigue capturar a una hembra embarazada que lucha desesperadamente por liberarse, pero, al acercarse demasiado a la hélice del barco, queda mortalmente herida y pierde al ballenato que esperaba. Aunque el macho se ve obligado a observar impotente la tragedia, desde ese momento, la venganza de su familia será el único objetivo de su vida.—None ;
1163—The Crater Lake Monster—1977—USA—La caída de un meteorito reanima un huevo de dinosaurio oculto durante largos períodos geológicos. La alta temperatura causada por el fenómeno, provoca que se rompa el cascarón. El resultado es un dinosaurio animado que solo trae dolores de cabeza a los granjeros locales.—None ;
1164—The Car—1977—USA—El Sheriff Wade Parent (James Brolin) debe encontrar el modo de detener un enorme coche negro, aparentemente indestructible, que tiene aterrorizados a los habitantes de un pequeño pueblo de Nuevo México. Nadie conoce el origen del coche, quién lo conduce o cómo pararlo.—None ;
1165—Smokey and the Bandit—1977—USA—Bandit, el camionero rey de la carretera, se enfrenta a todo un reto, recoger un camión de cerveza en Texarkana, el lugar más cercano donde se puede vender legalmente esa bebida, y conducirlo a través del país hasta Atlanta en solo 48 horas. ¿La recompensa? ¡80.000 dólares! ¿El resultado? La persecución y los accidentes de coches más salvajes jamás vistos. ¿El motivo? Un sheriff de Texas, Buford T. Justice alias "Smokey", obsesionado con capturar al escurridizo Bandit, desde que la novia de su hijo lo abandonara por el rey de la carretera.—Dos Picaros Con Suerte ;
1166—Day of the Animals—1977—USA—Un grupo de excursionistas se aventuran hacia la montaña, y son atacados por los animales salvajes. Aparentemente, una reducción drástica del ozono ha provocado una mutación en algunos animales.—Un Dia De Furia Animal ;
1167—The Prince and the Pauper—1977—Reino Unido—Tom es un ladronzuelo que por azar se encuentra con el príncipe de Gales. Ambos se sorprenden por su parecido y deciden intercambiar sus ropas, pues se prepara en el castillo real un baile de disfraces. El cambio es tan asombroso que en la corte los confunden: el verdadero príncipe es expulsado del castillo, mientras que el ladronzuelo es tratado como el heredero. Tras la muerte del rey Enrique VIII, el joven Tom ve con horror cómo va a ser coronado, mientras el verdadero príncipe intenta desesperadamente poder volver al palacio. Para ello recibirá la ayuda de un noble caído en desgracia, llamado Miles Hendon, que cree su descabellada historia.—None ;
1168—The Gauntlet—1977—USA—Un policía adicto a la bebida debe escoltar a una prostituta, desde Las Vegas hasta Phoenix, para que pueda testificar en el juicio contra un mafioso. Pero la misión resulta ser más difícil de lo esperado, ya que alguien, muy poderoso, está empeñado en que no lleguen a su destino.—None ;
1169—Pete's Dragon—1977—USA—Pedro, un joven huérfano, huye a un pueblo de pescadores de Maine con su mejor amigo - un dragón entrañable, y a veces invisible llamado Elliott. Un amable farero (Mickey Rooney), y su hija Nora deciden alojarlos. Pero una broma de Elliott les mete en grandes problemas. Cuando unos vendedores sin escrúpulos tratan de capturar Elliott, Pedro debe intentar un audaz rescate.—Mi Amigo El Dragon ;
1170—Annie Hall—1977—USA—Alvy Singer, un tipo algo neurótico, trabaja como humorista en clubs nocturnos. A sus 40 años, tras romper con Annie, su última novia, reflexiona sobre su vida, rememorando sus amores, sus matrimonios, pero muy en especial su relación con Annie, a la que conoció en una cancha de tenis. Al final, llega a la conclusión de que son sus manías y obsesiones las que siempre acaban arruinando su relación con las mujeres.—None ;
1171—El Arracadas—1978—México—Mariano Landeros es hecho jurar por su madre que buscará al asesino de su padre a como de lugar; la prueba de ello sería traer la arracada que Doroteo Carrillo le arrebató a su madre cuando ocurrio el asesinato.Mariano parte inconteniblemente a buscar al asesino encontrando en el camino amor, odio y violencia.—None ;
1172—Empire of the Ants—1977—USA—Una agresiva empresaria del ramo inmobiliario que planea drenar una zona pantanosa para levantar un exclusivo centro residencial, se translada con sus potenciales clientes a dicha zona, con el objeto de cerrar el negocio. Habiendo alquilado el yate de un capitán de agua dulce, recorre el lugar con sus invitados. Pero se enteran que un desastre radioactivo ha traído aparejada la mutación de las hormigas, que en breve lapso, ahora alcanzan el tamaño de un ser humano y han evolucionado hasta dominar telepáticamente un pueblo cercano.—None ;
1173—The Rescuers—1977—USA—Una niña huérfana que ha sido secuestrada envía una nota dentro de una botella pidiendo ayuda. Bernardo y Bianca, dos valientes ratones, miembros de la Sociedad Internacional de Rescate, reciben el mensaje que los llevará al peligroso "Pantano del Diablo". Allí, ayudados por la libélula Evinrude y los habitantes del pantano, vivirán un sinfín de emocionantes aventuras luchando contra la malvada Madame Medusa—None ;
1174—Exorcist II: The Heretic—1977—USA—El padre Lamont es el encargado de investigar la muerte del padre Merrin y la causa de la posesión diabólica de la joven Regan. Lamont viajará a África para investigar otro caso de posesión demoníaca. Cuando regresa a Nueva York, Regan está nuevamente poseida pero, en esta ocasión, por la máquina hipnótica del doctor Gene Tuskin.—El Exorcista 2 ;
1175—The White Buffalo—1977—USA—Un gigantesco búfalo blanco siembra el terror, la muerte y la destrucción en Dakota. Tres hombres intentan darle caza, pero sus motivos son muy distintos. Wild Bill Hickok, un famoso pistolero que ha vuelto al Oeste, lo hace para poner fin a sus pesadillas. Crazy Horse, un jefe sioux, porque el alma de su hija, víctima de la fiera, sólo hallará la paz cuando su cadáver sea cubierto con la piel del búfalo. Zane, por su parte, sólo busca el beneficio económico que le reportaría la venta de la piel de animal.—Bufalo Blanco ;
1176—Saturday Night Fever—1977—Reino Unido—En Nueva York, después de trabajar toda la semana en una tienda de pinturas de Brooklyn, Tony Manero (John Travolta) se prepara esmeradamente para disfrutar de la noche del sábado: se empapa en colonia Brut, se pone una camisa de flores ajustada, pantalones de tela de gabardina y zapatos de plataforma. En la discoteca de moda, Tony deslumbrará a todos con lo que mejor sabe hacer: bailar.—Fiebre De Sabado Por La Noche ;
1177—The Island of Dr. Moreau—1977—USA—Año 1912. Andrew Braddock es un náufrago que ha ido a parar a una isla solitaria del Pacífico. Casi inconsciente, es rescatado del ataque de unos extraños animales por Montgomery, un hombre que lo lleva a una preciosa casa situada en el centro de la isla. El dueño de la casa es el doctor Moreau, un científico que vive con una joven llamada María. Braddock empieza a sentir curiosidad por el trabajo del doctor y va descubriendo que sus siniestros experimentos consisten en dar apariencia y comportamiento humanos a una serie de animales. Adaptación de la novela de HG Wells. En 1996 se hizo un remake con Marlon Brando en el papel del doctor Moreau.—None ;
1178—Ice Castles—1978—USA—Alexis es una joven patinadora artística y esperanza olímpica que parece destinada a la grandeza. Impulsada por su entrenador, da lo mejor de ella y llega a las finales. Justo en el momento en el que Lexie está en la cima, sufre un fatal accidente...—None ;
1179—Oliver's Story—1978—USA—Continuación de "Love Story" de Erich Segal. Oliver Barrett IV (Ryan O'Neal) y Marcie Bonwit (Candice Bergen), una mujer culta y recientemente divorciada, forman la pareja perfecta: los dos son ricos, atractivos, independientes y sensibles, aunque reacios a la hora de asumir un compromiso sentimental. Sin embargo, gracias a su relación con Marcie, Oliver recupera el interés por la vida y descubre la posibilidad de un nuevo amor.—None ;
1180—Magic—1978—USA—Los espectáculos de magia de Corky empiezan a triunfar cuando los combina con la ventriloquia. Gracias a su muñeco Fats, alcanza pronto la fama. Pero el muñeco, que parece tener una mente propia, quiere controlar a su amo y consigue desencadenar una serie de acontecimientos que sembrarán el terror por doquier.—None ;
1181—Animal House—1978—USA—El Faber College es una Universidad privada de EE.UU, fundada a finales del siglo pasado por Emil Faber. Sin embargo, posee algunas características que la hacen diferente del resto, por su carácter especialmente clasista. Existen en su organización dos partes: la Casa Omega está integrada por estudiantes serios y estirados; los de la Casa Delta son todo lo contrario... Comedia que obtuvo un enorme éxito de taquilla en Estados Unidos; de hecho se mantuvo durante décadas como una de las películas más taquilleras.—None ;
1182—The Lord of the Rings—1978—Reino Unido—Adaptación en dibujos animados de la extraordinaria novela de Tolkien, centrada en la primera mitad de la trilogía: "The Fellowhip of the Ring" y la primera parte de "The Two Towers". En la Tierra Media, desde las verdes praderas de la Comarca, Frodo Bolsón, sobrino de Bilbo Bolsón, se embarca en una larga y peligrosa aventura para evitar que un anillo mágico que perteneció a su tío caiga ahora en poder del malvado Sauron, dueño de Mordor.—None ;
1183—Midnight Express—1978—Reino Unido—Billy Hayes (Brad Davis), un joven estadounidense, es detenido en el aeropuerto de Estambul cuando se dispone a subir a un avión con varios paquetes de hachís. Acusado de uno de los delitos más graves en Turquía, Billy es condenado a cuatro años de cárcel, donde sufrirá terribles penalidades en un sistema penal brutal e inhumano.—None ;
1184—The Fury—1978—USA—Una joven con poderes extrasensoriales intenta ayudar a un desesperado exagente del gobierno (Kirk Douglas) cuyo hijo, también con el mismo don, ha sido secuestrado por una organización que desea utilizar sus facultades paranormales.—None ;
1185—The Boys from Brazil—1978—Reino Unido—El Doctor Josef Mengele, conocido miembro del partido nazi alemán, se refugia en Brasil tras la caída del III Reich. Allí consigue la colaboración de un grupo de jóvenes militantes nazis para continuar sus aberrantes experimentos. El americano Barry Kohler se pone en contacto con Ezra Liebermann, un cazador de nazis, cuyas investigaciones lo llevarán a descubrir el escalofriante plan de Mengele.—Los Niños De Brasil ;
1186—Corvette Summer—1978—USA—Durante un verano, el joven amantes de los coches Kenny Dantley (Mark Hamill) consigue customizar un Chevrolet Corvette junto a sus amigos, y bautizan al coche como Stingray, pero pronto se lo roban y el joven inmediatamente intentará perseguir a los ladrones hasta Las Vegas.—None ;
1187—F.I.S.T.—1978—USA—Johny Kovak (Stallone) es un honrado y diligente empleado que se esfuerza al máximo con tal de alcanzar el sueño americano. Después de sufrir durante años injusticias y condiciones inhumanas de trabajo, asume la responsabilidad de dirigir una campaña para sindicar a los empleados de la fábrica. Cuando la compañía responde con amenazas, intimidación y asesinatos, Johnny se ve obligado a renunciar a sus principios y aliarse con gentes del crimen organizado. Pero a medida que va sacrificando sus ideales, Johnny comprenderá que el triunfo de la causa le exigirá algo más.—None ;
1188—The First Great Train Robbery—1978—Reino Unido—Pierce es un experto ladrón de mediados de siglo XIX y convence a dos compinches para robar 25.000 libras en oro de un tren en marcha. Sin embargo, antes de poder acercarse al botín, la banda criminal tendrá que conseguir hacerse con cuatro llaves que cuatro personas distintas tienen en su posesión.—The Great Train Robbery ;
1189—The Swarm—1978—USA—Una gigantesca invasión de abejas asesinas provenientes de África amenaza a una pequeña población de Texas en los Estados Unidos. A su paso han ido sembrando el caos y la destrucción. Las autoridades llaman al prestigioso entomólogo doctor Bad Crane, que hace frente a la situación organizando su base en un sofisticado centro de misiles, próximo al lugar atacado por las abejas asesinas. Pero se trata de una misión compleja en la que el fracaso parece asegurado.—None ;
1190—Revenge of the Pink Panther—1978—Reino Unido—El inspector Jacques Clouseau, condecorado por sus servicios a Francia por el mismo presidente de la Nación, se enfrenta, por primera vez, con la mafia. El jefe de esta organización en Francia, Douvier, quiere acabar con el inspector definitivamente. Este asesinato puede servir también, para que el Padrino de la mafia en Estados Unidos deje de criticar la falta de acción de la organización en Francia. Guy Algo, el teniente de Douvier, piensa en lo fácil que puede ser deshacerse de Clouseau...—None ;
1191—Heaven Can Wait—1978—USA—Joe es un jugador de rugby que va a parar al cielo, pues alguien comete el error de creer que ha muerto en un accidente de tráfico. Cuando el error se descubre, deciden mandarlo otra vez a la Tierra, pero su cuerpo ya ha sido incinerado, por lo que su espíritu debe ocupar el de un millonario que ha sido asesinado.—None ;
1192—Invasion of the Body Snatchers—1978—USA—Hace unos días que Elizabeth Driscoll (Brooke Adams) nota algo raro en el comportamiento de su novio, el doctor Geoffrey Howell (Art Hindle). La chica lo comenta con algunos de sus compañeros de trabajo pero no le hacen mucho caso, hasta que descubren a un clon del doctor Howell vagando por el hospital. De inmediato intentan avisar a Elizabeth, pero ya es demasiado tarde: la invasión de los ultracuerpos ha comenzado y ella encuentra una réplica de sí misma en su propio apartamento.—Los Usurpadores De Cuerpos ;
1193—Paradise Alley—1978—USA—Historia de tres hermanos italoamericanos, los Carboni, que viven en un barrio marginal de Nueva York en 1946. Su único sueño es abandonar este conflictivo lugar para siempre. Cosmo (Sylvester Stallone) es un timador callejero de poca monta, pero lleno de extravagantes ideas para convertirse rápidamente en millonario. Su plan es convertir a su tosco pero bondadoso hermano, Víctor, repartidor de bloques de hielo, en un luchador profesional. Lenny, el tercer hermano, es un cínico veterano de guerra, herido en combate, que trabaja en una funeraria.—La Taberna Del Infierno ;
1194—Damien - Omen II—1978—USA—Desde la repentina y sospechosa muerte de sus padres, Damien, vive con sus adinerados tíos (Lee Grant y William Holden). El chico, a quien muchos consideran el Anticristo, planea fríamente apoderarse del imperio empresarial de su tío como primer paso para dominar el mundo. Mientras tanto, todos los que intentan desvelar los secretos de su siniestro pasado, o de su pérfido futuro, encuentran la muerte de forma rápida y cruel...—La Profecia 2 ;
1195—Norma Rae—1979—USA—Basada en hechos reales, narra el proceso de concienciación política de una mujer y su compromiso con la lucha sindical. Norma Rae (Sally Field), una obrera de una fábrica textil del sur de Estados Unidos, pasa por momentos difíciles tras la muerte de su marido. Cuando llega a la ciudad un líder sindical que se propone formar un sindicato en la fábrica, la vida de Norma cambia por completo: participa en la lucha laboral y se casa con un compañero de trabajo. Convertida en líder sindicalista, tendrá que enfrentarse a enormes dificultades para implantar un sindicato en su fábrica.—None ;
1196—Hair—1979—Alemania—Claude Hooper Bukowsky es un campesino que llega a Nueva York para hacer la instrucción militar antes de ir a luchar en Vietnam. En la ciudad descubre un mundo nuevo: miles de jóvenes se oponen a la guerra y defienden el amor libre. Pronto será admitido en un grupo hippie. Adaptación del famoso musical de Broadway de 1968.—None ;
1197—Las cariñosas—1979—México—¿Como ligar a una hermosa vedette que se las sabe todas?. ¿Que puede hacer un secretario, para ocultar que ha embarazado a la mujer de su jefe?… Encomendarse a las once mil vírgenes. Acudir a un brujo. Recurrir a un plan infalible. Descúbralo aquí, en el ambiente de la vida nocturna, en el Cabaret “Las Cariñosas”.—None ;
1198—The Electric Horseman—1979—USA—Con “El jinete eléctrico”, Sidney Pollack realiza, sin decirlo, su reinterpretación del género western en el personaje protagonista, interpretado por Robert Redford, un antaño reputado jinete que, porque el western ya no es lo que era, es ahora una herramienta publicitaria. Pertrechado de un traje lleno de luces de neón y diodos LED, monta a un caballo que cuesta una docena de millones de dólares.—None ;
1199—Escape from Alcatraz—1979—USA—Bahía de San Francisco, 18 de enero de 1960. Frank Lee Morris es trasladado a Alcatraz, una prisión de máxima seguridad situada en una isla rocosa. A pesar de que nadie ha conseguido nunca evadirse de allí, Frank y otros reclusos empiezan a preparar minuciosamente un plan de fuga.—None ;
1200—All That Jazz—1979—USA—Joe Gideon, un famoso coreógrafo y director de Broadway y Hollywood, vive una vida marcada por los excesos de todas clases. Su corazón le da un primer aviso en forma de infarto y los doctores le previenen de que si no cambia de actitud su cuerpo no aguantará más. Pero Joe solo sabe vivir de una manera.—None ;
1201—The China Syndrome—1979—USA—Durante la realización de un reportaje rutinario sobre el funcionamiento de una central nuclear, una reportera de televisión y su fotógrafo descubren un posible accidente que puede poner en peligro la seguridad de la planta y de la ciudad de Los Angeles.—None ;
1202—A Force of One—1979—USA—Dos policías de narcóticos son asesinados mientras investigaban un almacén y la policía busca al mejor instructor de artes marciales de la ciudad para que entrene a sus detectives. Ese es Matt Logan, campeón de full contact y kárate, quien se muestra neutral hasta que su implicación en el caso se convierte en un asunto personal cuando su hijo adoptivo resulta ser la última víctima del asesino.—None ;
1203—Every Which Way but Loose—1978—USA—Phil es un camionero de aspecto bonachón a quien le entusiasman la cerveza fría, la música country y hacerse respetar por medio de sus puños. Phil, que se hace acompañar por un orangután que ganó en una apuesta, está enamorado de una cantante llamada Lynn, pero ella no quiere compromisos serios—Pendenciero Rebelde ;
1204—The Jerk—1979—USA—Navin Johnson es un chico ingenuo que, al cumplir 18 años, decide recorrer mundo y se instala en Saint Louis. Pero todo el mundo se aprovecha de él, hasta que un invento le hace ganar una fortuna—None ;
1205—Kramer vs. Kramer—1979—USA—El ejecutivo publicitario Ted Kramer consigue la mejor cuenta de la agencia el mismo día en que su mujer decide divorciarse, dejándole solo con su hijo de 7 años. Comienza así una dura etapa en la que tendrá que ejercer de padre soltero de un niño que echa de menos a su madre y, al mismo tiempo, no descuidar su carrera profesional. Cuando tras un tiempo parece que la relación con su hijo va mejorando, la madre aparece para pedir la custodia del pequeño.—None ;
1206—Apocalypse Now—1979—USA—Durante la guerra de Vietnam, al joven Capitán Willard, un oficial de los servicios de inteligencia del ejército estadounidense, se le ha encomendado entrar en Camboya con la peligrosa misión de eliminar a Kurtz, un coronel renegado que se ha vuelto loco. El capitán deberá ir navegar por el río hasta el corazón de la selva, donde parece ser que Kurtz reina como un buda despótico sobre los miembros de la tribu Montagnard, que le adoran como a un dios.—None ;
1207—Santo el enmascarado de plata y Blue Demon contra los monstruos—1970—México—Gilberto Martínez Solares reúne a los dos enmascarados para enfrentar a los monstruos más temidos: el Hombre Lobo, la Momia, el Cíclope, el Monstruo de la Laguna Negra, zombies, vampiros y a Frankenstein .—Santo y Blue Demon contra los monstruos ;
1208—El Chacal de Nahueltoro—1970—Chile—Basado en un suceso real acaecido en la región sureña de Chillán en 1960, relata la historia de un campesino analfabeto que, en estado de embiaguez, asesinó a la mujer con quien mantenía relaciones y a sus cinco hijas.—None ;
1209—Los problemas de mamá—1970—México—Doña Paz es una viuda joven, guapa e inteligente y madre de cuatro hijas. Su vida se desenvuelve en el entorno familiar, con todos los pequeños problemas de un hogar, y con todas las pasiones.—None ;
1210—The Vampire Lovers—1970—Reino Unido—Un joven caballero acude al castillo de los Karnstein para vengar la muerte de su hermana, muerta por los vampiros. Allí, tras apoderarse del sudario de uno de los vampiros, lo atrae hacia sí. Pero el terror lo paraliza, y sólo lo salva la cruz que pende de su cuello. Y entonces, decapita a una vampira.—None ;
1211—The Twelve Chairs—1970—USA—Ambientada en Rusia en 1927, el antes aristócrata Ippolit, bajo el nuevo régimen soviético, no es más que un empleado administrativo ruso. Al descubrir que su moribunda suegra escondió las valiosísimas joyas de la familia en una de las doce sillas de un juego de comedor, se lanza a atravesar Rusia para dar con ellas. En su aventura lo acompañan un oportunista, un cura y su antiguo criado, todos a la caza de la silla.—None ;
1212—The Out-of-Towners—1970—USA—George está a punto de ascender en su empresa, ocupando un importante puesto en la central de Nueva York, pero antes debe presentarse a una entrevista. Decide entonces viajar acompañado de su esposa para disfrutar de la ciudad. Sin embargo, lo que esperaban que fuese un viaje de ensueño se convierte en una auténtica pesadilla: vuelos desviados, reservas anuladas, trenes perdidos, huelgas paralizantes, siniestros desconocidos, equipajes extraviados.—The Out of Towners ;
1213—Five Easy Pieces—1970—USA—Robert Dupea, que fue un niño prodigio como pianista, trabaja en unas explotaciones petrolíferas. Cuando vuelve a ver a su hermana, convertida en una famosa pianista, decide volver a sus orígenes y al camino que abandonó.—None ;
1214—El nano: Niñera con bigotes—1971—México—Claudia y Antonio se van de vacaciones a Europa, dejando a sus siete hijos al cuidado del mayordomo y la ama de llaves. Pero los empleados aprovechan la ausencia para robar la casa y escapar. Sin embargo, Capulina, con su torpeza característica, decide quedarse, desatando una serie de divertidos enredos.—None ;
1215—Willard—1971—USA—Los compañeros de trabajo del inadaptado Willard (Bruce Davison) siempre se burlan de él, e intentan restarle mérito a su trabajo. Sus únicas amigas son unas ratas que cría en casa, Ben y Socrates, y todos sus amiguitos. Pero cuando sus compañeros matan a una de ellas, Willard creará un ejército de ratas que le ayudarán a buscar venganza... Pequeño filme de culto dentro del género de terror que tuvo una secuela en "Ben" (1972) y un remake de mismo título original, "Willard", en el 2003.—None ;
1216—Bananas—1971—USA—Cuando Fielding Mellish, un torpe y tímido probador de productos es abandonado por su novia, la sensual y atractiva Nancy, decide cogerse unas vacaciones y se dirige a la pequeña república de San Marcos. Pero lo único que consigue es verse envuelto en un sinfín de divertidísimos líos burocráticos en el pequeño país que tienen como telón de fondo la guerrilla subversiva. Todo se complica aún más cuando los rebeldes guerrilleros toman el poder y su líder se vuelve completamente loco. Sus propios compañeros toman una drástica decisión: cambiar al líder por Mellish, creyendo que él podrá salvar el país. Pero la suerte nunca parece estar del lado de Mellish y es secuestrado por el F.B.I. que le somete a juicio y le acusa de subversivo.—None ;
1217—Santo vs. la hija de Frankenstein—1972—México—La doctora Frankenstein, hija del creador del monstruo, elabora el elíxir de la juventud con sangre de cadáveres, pero el efecto es pasajero. Piensa que la sangre de un ser extraordinario como Santo, lo hará permanente y para atraer al luchador rapta a su ahijada Norma.—None ;
1218—Child's Play—1972—USA—Poco después de tomar posesión de su plaza como profesor de educación física en un internado religioso para chicos, Paul Resse observa algo que le inquieta: los alumnos muestran signos evidentes de complacencia en proporcionar y obtener dolor físico mediante cualquier método a su alcance, negándose después a revelar cómo se lesionaron.—None ;
1219—Pánico en el Transiberiano—1972—España—El cuerpo de una criatura de naturaleza desconocida encontrado en Manchuria por el Profesor Saxton, un científico inglés, es trasladado a Londres a bordo del ferrocarril transiberiano. Comienza así un viaje que estará plagado de intrigas y muertes a raíz de la resurrección del monstruo que se revela extraterrestre.—Horror Express ;
1220—The Lorax—1972—USA—Adaptación del libro del Dr. Seuss.—None ;
1221—Un pirata de doce años—1972—México—En el XVI el barco pirata del capitán Morgan es hundido por la flota española. Él y cuatro compañeros logran llegar a una isla, pero sus playas están ocupadas por los españoles. El niño Erick, hijo de John Goldark, rey de los piratas, que murió al tratar de salvar a Lady Harold y a sus sobrinos presos de los españoles, los ayuda a internarse en la selva. Agradecidos Morgan y sus amigos salvan a los cautivos. Cuando parece que están perdidos los niños vuelan el polvorín español. Luego pelean con los caníbales y vuelven a ser atrapados por los españoles, pero son salvados por otro barco pirata.—None ;
1222—The Candidate—1972—USA—Bill McKay es un idealista abogado de California que destaca por defender los derechos civiles o las causas ecológicas. Pero también por ser hijo de John J. McKay, antiguo gobernador demócrata del Estado. Ante las elecciones de 1972, el partido le elige para presentarse como candidato a arrebatar el puesto en el senado que ocupa el republicano Crocker Jamon. Bill sabe que tiene pocas posibilidades de ganar y accede con una única condición: poder decir lo que piensa en todo momento. Pero las cosas cambian cuando su honestidad seduce inesperadamente al electorado.—None ;
1223—Ben—1972—USA—Secuela de "Willard" en la que un jovencito se hace amigo de una rata llamada Ben, que domina una terrible horda de roedores. Un detective investiga aún los crímenes de la primera película.—None ;
1224—Dr. Phibes Rises Again—1972—Reino Unido—El doctor Phibes quiere devolver a la vida a su amada esposa Victoria y para ello deberá surcar el Rio de la Vida que fluye en el interior del templo de Isis. Con el fin de lograrlo no reparará en nada y cometerá una serie de atroces crímenes ayudado por su bella robot Vulnavia.—None ;
1225—Kalimán, El hombre increíble—1972—México—El pronto descubrimiento de la tumba de un faraón egipcio lleva a varios personajes en su búsqueda, unos arqueólogos, unos ladrones de tumbas, un extraño personaje turco y un aventurero, cada uno movido por sus propias motivaciones que van desde el mero hallazgo arqueológico hasta la destrucción de la humanidad.—None ;
1226—Entre Pobretones y Ricachones—1973—México—Cuenta las aventuras de Mostachón y el Wash &amp; Wear en su intento por ganar la herencia de un misterioso tío millonario que apareció sorpresivamente en sus vidas pero sus parientes no se lo dejaran nada facil.—None ;
1227—Coffy—1973—USA—Coffy es una enfermera cuya hermana de doce años está en un centro de desintoxicación. Ante la pasividad de las autoridades de la policía, Coffy decide tomarse la justicia por su mano.—None ;
1228—Pepito y la lámpara maravillosa—1972—México—El niño Pepito se porta mal porque su padrastro es regañón. Compra un salsera pero cuando su gato se frota en ella aparece un genio. El niño comprende que es la lámpara maravillosa y pide toda clase de golosinas y la solución de sus tareas, pero al ver que su padrastro necesita dinero le cuenta del genio. El padrastro le pide que derribe el avión de su socio. Pepito se niega y huye con la lámpara y la arroja a un río para evitar que caiga en su poder. El padrastro se ahoga al tratar de rescatarlo.—None ;
1229—Don't Be Afraid of the Dark—1973—USA—Una joven pareja hereda una vieja mansión habitada por pequeñas criaturas parecidas a demonios que están decididas a hacer de la esposa una de las suyas.—None ;
1230—Uno y medio contra el mundo—1973—México—Un ladrón de poca monta se une con un pilluelo de la calle para apoyarse mutuamente en los márgenes de la sociedad.—None ;
1231—El Encuentro de un Hombre Solo—1974—México—Alberto es un periodista que recuerda un evento hace 15 años, cuando su amigo Gabriel salvó a una niña de un incendio que sufría quemaduras de tercer grado. Cuando le cuenta la historia a sus amigos, uno de ellos le pide que la escriba con realismo, por lo que Alberto vuelve a su antigua ciudad para encontrarse con Gabriel nuevamente.—None ;
1232—Paper Moon—1973—USA—Estados Unidos, años 30. Durante la época de la Gran Depresión y la Ley Seca, un estafador de poca monta que intenta vender biblias a las viudas, se hace cargo a regañadientes del cuidado de la hija de una antigua amante. La niña no sólo aprende rápidamente todos los trucos del oficio de su protector, sino que incluso le ayuda, en algunas ocasiones, a salir de apuros. Una comedia dramática con excelentes críticas, especialmente en Estados Unidos.—None ;
1233—Entre monjas anda el Diablo—1973—México—Un hombre llamado "El Diablo" se gana la vida en las peleas de gallos. Se enamora de una chica que está a punto de entrar en el monasterio.—None ;
1234—Chabelo y Pepito contra los monstruos—1973—México—Un día de excursión cualquiera se pone difícil cuando dos jóvenes escapan del grupo principal para adentrarse en el bosque y, después de encontrar una gruta, descubrirán que en ella hay mas que solo oscuridad.—None ;
1235—Santo contra el doctor Muerte—1973—España—Unos ladrones entran en un museo y causan daños en el cuadro Los Borrachos de Velázquez. Se encarga la restauración de la obra al doctor Mann, sin saber que es precisamente uno de los criminales. Lo que hará Mann será sustituir el cuadro por una copia. Además, tiene a varias mujeres secuestradas en su castillo. Aprovechando que el luchador y agente secreto Santo se encuentra en España, las autoridades le piden que investigue el caso con el detective Paul.—None ;
1236—Chinatown—1974—USA—Los Ángeles, 1937. El detective Gittes, especializado en divorcios, recibe la visita de la esposa de Mulwray, el jefe del Servicio de Aguas de la ciudad, que sospecha que su marido la engaña. Al mismo tiempo, Gittes descubre que los agricultores acusan a Mulwray de corrupción por su negativa a construir un pantano que paliaría la sequía que sufren. Poco después, el escándalo salta a la prensa, pero la cosa se complica cuando una mujer se presenta en el despacho de Gittes con una sorprendente revelación.—None ;
1237—Black Belt Jones—1974—USA—Un maestro de kárate debe proteger su escuela de los ataques de la mafia del distrito de Watts en Los Ángeles, lo que brindará la oportunidad a sus alumnos de poner en práctica las habilidades que han aprendido.—None ;
1238—Chabelo y Pepito detectives—1974—México—Un comandante amigo de Chabelo y Pepito les pide que lo ayuden a descubrir una banda que rapta niños. Ellos aceptan y se dedican a robar para integrarse a la banda. Al hacerlo descubren que la banda hipnotiza a los niños con juguetes y que luego los chicos son controlados por jóvenes y éstos a su vez por extraños de pelo largo y ojos azules.—None ;
1239—La Patagonia rebelde—1974—Argentina—En 1920, los trabajadores de la Patagonia, en el sur de Argentina, se reúnen en torno a una sociedad anarcosindicalista y hacen huelga, exigiendo mejores condiciones de trabajo. Cuando la situación se vuelve insostenible, el presidente Yrigoyen envía al teniente coronel Zavala para imponer el orden.—None ;
1240—The Castaway Cowboy—1974—USA—Lincoln Costain se ha salvado de ahogarse gracias a un niño de doce años en la isla de Kauai. A medida que ayuda a la madre viuda del muchacho, también encontrará complicaciones con el ganado.—None ;
1241—The Man Who Would Be King—1975—Reino Unido—Danny Dravot y Peachy Carnehan son dos aventureros que viajan a la India en 1880 y sobreviven gracias al contrabando de armas y otras mercancías. Un día deciden hacer fortuna en el legendario reino de Kafiristán. Después de un durísimo viaje a través del Himalaya, alcanzan su meta justo a tiempo para hacer uso de su experiencia en el combate y salvar a un pueblo de sus asaltantes. Está inspirada en un relato de Kipling.—None ;
1242—El Niño y la Estrella—1976—México—Quiso volar al cielo... ¡y un día lo logró! Cuando un niño se atreve a robar las llaves del orfanatorio, vigilado por un militar, se expone a demasiados peligros. Esta es la historia de ese niño que, liberando a sus pájaros, exigió a la vida y a los hombres, su propia libertad.—None ;
1243—The Shootist—1976—USA—John Bernard Books, un legendario pistolero que debe su fama a la captura de unos forajidos a los que nadie conseguía dar caza, decide regresar a su ciudad natal para vivir en paz lo que le quede de vida. Sin embargo, no tendrá más remedio que saldar una cuenta pendiente con tres bandidos. Fue el último largometraje protagonizado por John Wayne.—None ;
1244—Airport '77—1977—USA—El Dos Tres Sierra es un avión de colosales proporciones, un Jumbo único de la Stevens Corporation, cuyo presidente, Philip Stevens, es también el propietario de la colección de pintura más importante del país. En un vuelo que transporta además de importantes personalidades, algunas de sus últimas adquisiciones, el avión cae al mar en el Triángulo de las Bermudas y se hunde rápidamente; pero los pasajeros siguen vivos dentro del aparato…—None ;
1245—Perros callejeros—1977—España—Una pandilla de quinceañeros que viven en los suburbios de Barcelona se han especializado en el robo de coches. Con ellos se dedican a dar el "tirón", a asaltar tiendas para malvender las mercancías y a atacar a parejas en lugares apartados con el fin de desvalijarlas y abusar de las mujeres. Sorprendidos a veces en flagrante delito, son perseguidos por la policía; para zafarse invaden la calzada, circulan en dirección contraria y se saltan controles, resultando a veces malheridos.—None ;
1246—Logan's Run—1976—USA—La vida transcurre plácidamente en una megalópolis del siglo XXIII. Sus habitantes dedican la mayor parte del tiempo a gozar de los placeres de la vida y frecuentan tiendas en las que pueden cambiar de personalidad y de aspecto físico, gracias a la cirugía plástica instantánea. Sin embargo, al cumplir los 30 años, deben morir. Logan, un policía encargado de cazar a los que huyen de la muerte, decide también rebelarse y huir hacia el desierto que rodea la ciudad.—None ;
1247—El gordo catástrofe—1977—Argentina—El Catrasca torpe pero de buen corazón provoca accidentes y caos dondequiera que va. La Graciela amablemente obtiene Catrasca un trabajo como asistente de su padre, el Dr. Galindez. Tres grupos de espías internacionales compiten para robar una fórmula Galindez ha inventado, pero confundir con la receta secreta familiar de Catrasca para un punzón alcohólica.—None ;
1248—La Cage aux folles—1978—Francia—Un maduro homosexual (Michel Serrault) vive desde hace veinte años con su compañero sentimental (Ugo Tognazzi). Cuando el hijo de éste decide casarse con la hija de un rancio funcionario del gobierno, la pareja tendrá que representar una auténtica farsa para disimular su homosexualidad y causar la mejor impresión posible a sus futuros consuegros, lo que dará lugar a situaciones en las que todo lo que puede salir mal, saldrá todavía peor.—La Jaula De Las Locas ;
1249—Blue Collar—1978—USA—Tres obreros de la industria del automóvil deciden atracar la sede de su sindicato. Pero en la caja fuerte, en lugar de dinero, encuentran documentos comprometedores para la organización, que no dudará en usar todo su poder para recuperarlos.—None ;
1250—Basta de mujeres—1977—Argentina—Alberto, que lleva casado veinte años con Laura, conoce en su oficina a Mónica, una empleada seria y formal con la que traba una relación de amistad.—None ;
1251—Julio comienza en julio—1979—Chile—Siguiendo con la tradición, Don Julio, un rico terrateniente, decide regalar a su hijo Julio por su decimoquinto cumpleaños una noche con una prostituta. Don Julio invita a sus amigos para compartir y celebrar el acto de iniciación de su hijo. Pero lo que parece que va a ser una fiesta se complica cuando el joven se enamora perdidamente de la prostituta que lo va a iniciar en el sexo...—None ;
1252—Quadrophenia—1979—Reino Unido—Londres, 1964. El nacimiento de dos sectas juveniles rivales (los "mods" y los "rockers") tiene consecuencias devastadoras. Para Jimmy y sus compinches, una pandilla bien trajeada, adicta a las pastillas y siempre a lomos de sus scooters, ser un mod es una forma de vida, es pertenecer a su generación. La cuadrilla de Jimmy se va a Brighton, dispuesta a vivir una salvaje aventura de drogas, emociones y batallas campales contra los rockers.—None ;
1253—Perros callejeros II—1979—España—Un policía veterano llamado Fernando siente mucho odio contra Ángel porque el chico lo atropelló con un automóvil dejándolo cojo. Ahora Fernando acusa al joven quinqui de haber participado en un robo en una gasolinera en el que se ha producido un asesinato. Ayudado por sus amigos, Ángel reconstruye los hechos que le sirven de coartada mientras se encuentra en prisión preventiva en "La Modelo" (Barcelona) en la que se producirá un terrible motín.—None ;
1254—Zombi 2—1979—Italia—A Nueva York llega un barco sin rumbo, cuando llega la policía descubren que en el interior del barco se alberga un zombie. A partir de ese momento la hija del dueño del barco, con la ayuda de un periodista, buscará a su padre que se encuentra en una isla plagada de zombies sedientos de carne.—None ;
1255—Hardcore—1979—USA—La hija de un hombre que vive en un pueblo del Midwest desaparece durante un viaje con su instituto a California. Un detective encuentra una pista que lo lleva al mundillo de las películas porno. A continuación, el padre viajará al lugar para recuperar a la joven.—None ;
1256—Being There—1979—USA—Chance es un hombre peculiar. Su vida se reduce a cuidar el jardín de la mansión de un hombre adinerado y a ver la televisión el resto del día. Pero, cuando el dueño de la casa muere y Chance es despedido, no está preparado para hacer frente al mundo exterior. Tiene, sin embargo, la suerte de conocer a Eve, una buena mujer que lo acoge en su casa. Lo paradójico es que, poco a poco, este hombre analfabeto conseguirá engañar a muchos haciéndoles creer que es un gran político.—None ;
1257—La niña de la mochila azul—1979—México—En un pueblo pesquero de Texas los niños Amy y Raúl son muy amigos. Andrew, tío y mentor de la muchachita, es alcohólico, pero ella lo quiere. El gato, un chiquillo malo, roba cosas de una tienda y las mete en la mochila de Amy. El robo es descubierto y Raúl se culpa y es llevado a la gerencia. Amy y su tío lo liberan haciendo gracias y suplicando al gerente.—None ;
1258—The Champ—1979—USA—Un ex campeón de boxeo, que vive con su hijo pequeño, lleva una vida disipada, dedicada por entero a la bebida y al juego. Él desea cambiar, pero no puede. Sin embargo, cuando su mujer vuelve con él, el deseo de rehacer su vida con los suyos lo lleva a reanudar su carrera.—None ;
1259—Rocky II—1979—USA—Rocky Balboa, el boxeador de Philadelphia, disfruta de su efímera fama después de estar a punto de derrotar al campeón mundial de los pesos pesados Apollo Creed. Las ofertas publicitarias para el anuncio de productos no van bien debido a la limitada educación y falta de sofisticación del púgil. Por ello, y debido a la falta de dinero y al embarazo de su mujer Adrian, acepta la demanda de revancha del "casi derrotado" Creed.—None ;
1260—The Muppet Movie—1979—Reino Unido—Después de un accidental encuentro con un cazatalentos, la Rana Gustavo (llamada René en Latinoamérica) se dirige a Hollywood para convertirse en una estrella del espectáculo. A lo largo del camino, se unen a él el fabuloso Fozzie, el gran Gonzo y la deslumbrante cerdita Peggy con la ilusión de convertirse también en grandes estrellas del cine. Pero sus esperanzas se desvanecen cuando Gustavo cae en las garras de un magnate de la comida rápida que pretende promocionar su negocio de ancas de ranas fritas...—Los Muppets La Pelicula ;
1261—House Calls—1978—USA—Charley es un cirujano que acaba de enviudar. Deseando encontrar pareja, inicia una búsqueda tragicómica y romántica, con una mujer tras otra, hasta que se encuentra con Ann, una mujer de su misma edad que inmediata e inesperadamente, captura su corazón.—None ;
1262—Devil Dog: The Hound of Hell—1978—USA—Una tranquila familia de un suburbio ve cómo parte de sus amigos y vecinos son encontrados asesinados de manera brutal. Poco sospechan que su perro ha sido poseído por una fuerza maléfica que le induce a cometer tan terroríficos ataques.—None ;
1263—Superdad—1973—USA—Charlie McCready es un padre preocupado: su hija Wendy va a ir a la universidad en otoño, y ve que los amigos con los que irá a clase no tienen ambición, sobre todo su novio Bart. Así que decide enviarla a otra universidad a través de una treta, pero cuando Wendy descubre el engaño, se convierte en rebelde: empieza a salir con un artista hippie. Charlie se da cuenta que ha cometido un gran error y debe hacer algo antes de que Wendy vaya demasiado lejos.—None ;
1264—Candleshoe—1977—USA—El castillo esconde un tesoro y Harry Bundage lo quiere. Pero necesita conseguir una cómplice (Casey Brown) que se haga pasar por la nieta de la heredera, desaparecida tiempo atrás. Ambos intentarán engañarlos a todos y quedarse con el tesoro. Usurpadora involuntaria, Casey debe encontrar los indicios que lleven al tesoro, cuidando de no despertar las sospechas de los otros habitantes del castillo, los huérfanos acogidos por Lady St. Edmund y su mayordomo, Priory.—None ;
1265—Which Way Is Up?—1977—USA—El recolector de naranjas Leroy Jones se convierte inadvertidamente en líder sindical y se ve obligado a abandonar la ciudad, dejando atrás a su esposa Annie Mae y a su padre Rufus, obsesionado con las relaciones sexuales.—None ;
1266—The Godfather Part II—1974—USA—Continuación de la saga de los Corleone con dos historias paralelas: la elección de Michael Corleone como jefe de los negocios familiares y los orígenes del patriarca, el ya fallecido Don Vito, primero en Sicilia y luego en Estados Unidos, donde, empezando desde abajo, llegó a ser un poderosísimo jefe de la mafia de Nueva York.—El Padrino 2 ;
1267—The Godfather—1972—USA—Don Vito Corleone, conocido dentro de los círculos del hampa como 'El Padrino', es el patriarca de una de las cinco familias que ejercen el mando de la Cosa Nostra en Nueva York en los años cuarenta. Don Corleone tiene cuatro hijos: una chica, Connie, y tres varones; Sonny, Michael y Fredo. Cuando el Padrino reclina intervenir en el negocio de estupefacientes, empieza una cruenta lucha de violentos episodios entre las distintas familias del crimen organizado.—None ;
1268—Daisy Miller—1974—USA—Basada en una obra de Henry James, cuenta la historia de una norteamericana que vive en Inglaterra con su estrafalaria madre y su hermano pequeño. Se trata de una chica muy independiente y muy adelantada a su época, por lo que su conducta escandaliza a la rígida sociedad victoriana de finales del siglo XIX.—None ;
1269—10—1979—USA—George Webber, famoso compositor de canciones románticas, está empezando a cansarse de la relación con su novia. Pero una circunstancia inesperada le ayudará a resolver el problema de modo fulminante: se cruza en la calle con una joven vestida de novia que lo deja absolutamente fascinado; tanto es así que, aun sabiendo que está casada, no parará hasta averiguar dónde pasará la luna de miel.—None ;
1270—Diamonds Are Forever—1971—Reino Unido—Tras pasar unas merecidas vacaciones en Francia, el agente secreto James Bond recibe una llamada del Jefe M para realizar una peligrosa misión relacionada con unos diamantes en bruto desaparecidos.—None ;
1271—Family Plot—1976—USA—Blanche Tyler, una mujer que se gana la vida haciéndose pasar por vidente, sabe que Arthur Adamson es hijo ilegítimo de una rica anciana que desea dejarle su herencia. Adamson se ha convertido en un estafador con la complicidad de su amante Fran.—None ;
1272—Live and Let Die—1973—Reino Unido—En tan sólo veinticuatro horas, tres agentes del servicio secreto británico que investigaban una red de tráfico de drogas aparecen asesinados en extrañas circunstancias. Todas las pistas conducen a Mr. Big, y a un diplomático llamado Katanga. El agente 007, James Bond, es enviado a Nueva York para investigar al enigmático personaje.—None ;
1273—Star Trek: The Motion Picture—1979—USA—Siglo XXIII. Al Almirante James T. Kirk, de la nave Enterprise, se le encomienda una difícil misión: neutralizar un extraño cuerpo para que no colisione con la Tierra. El Oficial Spock, el Capitán Willard Decker, la Asesora Ilía y el Doctor McCoy ayudan al Almirante Kirk a descubrir la naturaleza de este cuerpo sideral, provisto de un mecanismo de inteligencia de origen terrestre. La expedición del Enterprise localiza al ente y entonces se apresta a introducirse en su centro de operaciones...—Viaje A Las Estrellas ;
1274—Mad Max—1979—Australia—En un mundo autodestructivo, un policía australiano se propone detener a una violenta banda de motoristas.—None ;
1275—Jesus—1979—USA—Jesús (también conocida como "La vida pública de Jesús") es una película de 1979, dirigida por John Krish y Peter Sykes y protagonizada por Brian Deacon como Jesús de Nazaret. Esta película corre a través de la vida de Jesús empezando con su nacimiento y culminando con su ascensión a su hogar celestial. El Evangelio de San Lucas de la Santa Biblia, fue escogido como la base del diálogo y acción para la película. Cinco años de cuidadosa preparación antecedieron la filmación en Israel en los lugares donde se llevaron a cabo los hechos reales en el evangelio. Las escenas son emocionantes y muestran muchos de sus milagros.—La Vida Publica De Jesus ;
1276—American Graffiti—1973—USA—Es la última noche del verano de 1962, y los jóvenes de Modesto, California, quieren divertirse antes de que lleguen sus resonsabilidades como adultos. Así, todos los adolescentes del pueblo salen esa noche para beber, ligar, pasearse con el coche, ir a la bolera o bailar un rato...—None ;
1277—Capone—1975—USA—El famoso gángster Al Capone controla el hampa de Chicago, pero ahora debe enfrentarse al gran número de rivales que se oponen a su dominio.—None ;
1278—Grease—1978—Reino Unido—Sandy y Danny han pasado un romántico y maravilloso verano juntos, pero las vacaciones se acabaron y sus caminos se separaron. Al regresar al instituto Rydell, ambos vuelven a encontrarse de manera sorpresiva, pero el problema es que la imagen y actitud de Danny no es la misma que durante el verano: ya no es el encantador y atento chico que encandiló a Sandy, sino alguien engreído e insensible que sólo quiere presumir de duro delante de sus amigos.—None ;
1279—La tía Alejandra—1979—México—Una señora anciana se muda a vivir con sus parientes, una familia de clase media. Ella es bastante amargada, y los niños de la casa lo único que hacen es burlarse de ella. La señora resulta ser una bruja y pronto comenzará a tomar venganza.—None ;
1280—Breaking Away—1979—USA—Cyril, Moocher, Mike y Dave son cuatro amigos de Bloomington, una pequeña ciudad de Indiana, que se encuentran en la encrucijada de sus vidas, esa etapa entre la adolescencia y la edad adulta en la que las dudas sobre el futuro no dejan pensar. La obsesión de Dave son las bicicletas, y esa afición le llevará a participar en una carrera que cambiará su vida y la de sus amigos.—None ;
1281—Moonraker—1979—Francia—El agente secreto James Bond recibe de sus superiores la orden de localizar el paradero de la nave espacial Moonraker, que ha desaparecido misteriosamente. Sus primeras investigaciones le llevan a seguir la pista del millonario Hugo Drax, constructor de la cápsula. Después de investigar en Venecia y en Río de Janeiro, Bond es capturado por Drax, y descubre que el villano posee una base de lanzamiento para cohetes espaciales, con los que se propone esparcir un gas tóxico que acabe con le vida terrestre, siendo ésta la primera fase de un perverso plan que el agente, ayudado por la Doctora Goodhead, intentará frustrar.—None ;
1282—The Sting—1973—USA—En Illinois, en 1936, dos ladrones dan un golpe a un hombre de confianza de un gángster y se embolsan un montón de dinero. El gángster decide vengarse y mata a uno de los que dieron el golpe, mientras que el otro logra escapar y entra en contacto con un ex compinche. Los dos deciden intentar un gran timo que hará temblar las finanzas del jefe de la mafia.—None ;
1283—È tornato Sabata... hai chiuso un'altra volta!—1971—Francia—Sabata, un antiguo Mayor del ejército confederado, llega a Hopsonville para reclamar a Clyde el dinero que le debe. Clyde no puede pagarle y esto provoca que ambos se asocien temporalmente. Esta unión no complace al banquero Sweeney y a un ex buscador de oro.—Return of Sabata ;
1284—Cinderella Liberty—1973—USA—Historia de amor entre una prostituta (Marsha Mason) y un solitario marino (James Caan) que tiene que quedarse en tierra porque la Marina ha perdido sus papeles. Como ella tiene problemas con el alcohol, será él quien tenga que ocuparse de su hijo, un chico mulato de 10 años.—None ;
1285—Santo contra la magia negra—1973—México—La civilización se ve amenazada por la mafia soviética y la magia negra de Bellamira, quienes ambicionan dominar el mundo tras la obtención de la fórmula para un arma nuclear.—None ;
1286—The Eiger Sanction—1975—USA—Jonathan Hemlock es un profesor de historia del arte que, anteriormente, llevaba una peligrosa doble vida como asesino a sueldo para una organización secreta internacional. Sin embargo, ahora será chantajeado para llevar a cabo una última misión: la víctima será una de las tres personas que intentan la ascensión al Eiger, una peligrosa cumbre de los Alpes Suizos—None ;
1287—The Amityville Horror—1979—USA—Una familia americana se instala en una mansión sin saber que allí, unos años antes, tuvo lugar una sangrienta tragedia. Sin embargo, pronto detectan la presencia de unos seres maléficos. Horrorizados e impotentes ante tal situación, acaban buscando la ayuda de un peculiar exorcista.—None ;
1288—Death Wish—1974—USA—Tras sufrir una brutal agresión su mujer y su hija, Paul Kersey, un ciudadano normal de Nueva York, decide vengarse acosando a todos los delincuentes de la ciudad que actúan por la noche.—El Vengador Anonimo ;
1289—Taste the Blood of Dracula—1970—Reino Unido—Un depravado satanista, obsesionado con la idea de resucitar a Drácula, convence a tres caballeros para comprar unas reliquias pertenecientes al mismísimo Príncipe de las Tinieblas: su capa, un anillo y un frasco de sangre pulverizada. Reunidos en una vieja iglesia desconsagrada, practican un ritual en el que tienen que beber la sangre de Drácula. Los caballeros se niegan y acaban matando al joven satanista. Cuando Drácula vuelve a la vida, se venga de los tres hombres, utilizando para ello a sus propios hijos—Prueba La Sangre De Dracula ;
1290—McQ—1974—USA—McQ (John Wayne), un rudo policía de la ciudad de Seattle, trata de esclarecer la extraña muerte de su mejor amigo, acusado póstumamente de un delito de tráfico de drogas. McQ intentará vengarse del gángster que mató a su amigo y acabar con la corrupción que impregna el ambiente policial.—None ;
1291—Hit!—1973—USA—Jeannie, una bonita chica de color, estaba en el auto de su novio probando drogas. Ella no era adicta, solamente una chiquilla experimentando nuevas travesuras. Ahora yace muerta bajo un montón de flores. Nick Allen, el padre de Jeannie, es agente federal y un hombre de acción. Nick consulta al director y este explica a Nick que la heroína es un negocio de billones de dólares con ramificaciones internacionales y el plan de organizar un gran golpe para exterminar a las grandes figuras claves del sindicato de estupefacientes en Marsella, se opone tanto a la política nacional como a las leyes internacionales y le prohíbe a Nick seguir investigando, pero Nick está decidido.—None ;
1292—Octaman—1971—México—El Dr. Rick Torres es un científico que está analizando la contaminación radiactiva de algunos lagos de México. Él y otros compañeros descubrirán unos pulpos con aspecto gomoso, que parecen presentar una inteligencia más allá de lo normal. Después de haber atrapado algunos y de llevarlos a la Universidad para estudiarlos, aparecerá Octoman, un ser que parece una mezcla abominable de hombre y pulpo. A partir de entonces el Octoman aterrorizará a todo el pueblo.—None ;
1293—Salò o le 120 giornate di Sodoma—1976—Francia—En una mansión, cuatro señores se reúnen con cuatro exprostitutas y con un grupo de jóvenes de ambos sexos, partisanos o hijos de partisanos, que han sido hechos prisioneros. Nadie en la casa puede eludir las reglas del juego establecidas por los señores; toda transgresión se castiga con la muerte. Además, ellos gozan de la facultad de disponer a su antojo de la vida de los cautivos.—None ;
1294—The Longest Yard—1974—USA—Un jugador de fútbol convertido en convicto organiza un equipo de reclusos para jugar contra un equipo de guardias de la prisión. Su dilema es que el director le pide que pierda el partido a cambio de una liberación anticipada, pero también le preocupa la falta de autoestima de los reclusos.—None ;
1295—Silver Streak—1976—USA—George Caldwell, un editor de libros, durante un viaje en tren de Los Ángeles a Chicago, conoce a la secretaria de un profesor y escritor de arte que acaba siendo asesinado. Todo parece indicar que el autor del crimen es Roger Deverau quien intentará eliminar a Caldwell, que ha sido testigo de la desaparición del profesor.—None ;
1296—The Apple Dumpling Gang Rides Again—1979—USA—Dos ineptos atracadores de bancos que acaban de ser puestos en libertad intentan, por todos los medios, convertirse en ciudadanos respetables... ¡pero todo se pondrá en contra de ellos! Cuando intentan depositar dinero en un banco, son tomados por ladrones. Cuando se unen a la cabellería del ejército de Estados Unidos, son acusados de intentar volar un fuerte y llevados a prisión... Cuando los más torpes vaqueros del Oeste cabalgan de nuevo, la acción, el romance, la aventura y la risa están servidos.—None ;
1297—The Rose—1979—USA—Rose es una estrella de rock (Bette Midler) cuyo éxito está estrechamente vinculado al alcohol y a las drogas. Sin embargo, con el paso del tiempo, esos excesos serán la causa de su declive. Cuando Rose, intentando salir de ese infierno, le pide a su mánager (Alan Bates) que le permita tomarse un respiro, él se niega. Entonces ella busca consuelo y amor en los brazos de un atractivo caradura (Frederic Forrest) que no podrá seguir el ritmo frenético de su vida de excesos.—None ;
1298—Equus—1977—Reino Unido—Un joven que trabaja en unas cuadras, después de dejar ciegos a seis caballos de un amigo, va a parar, por orden de la justicia, a la consulta de un psiquiatra que descubre en él una rara enfermedad mental, derivada de una extraña devoción religiosa, que le ha sido inculcada por su madre, y que consiste en la búsqueda de Dios a través del espíritu de Equus.—None ;
1299—Elmer Gantry—1960—USA—Elmer Gantry (Burt Lancaster) es un hombre atractivo, oportunista y extremadamente inmoral. El día en el que asiste, por casualidad, a una reunión religiosa se da cuenta de lo fácil que es ganar dinero como predicador y se convierte a la religión Evangélica. Junto con la hermana Sharon Falconer (Jean Simmons), Elmer pronuncia unos estremecedores sermones que le permiten conseguir fama y dinero. Sin embargo, un periodista (Arthur Kennedy) sigue sus pasos para desenmascararlo. La situación se complica aún más cuando reaparece en su vida una antigua amiga (Shirley Jones), que hará que Gantry se tenga que enfrentar a su turbio pasado.—None ;
1300—Village of the Damned—1960—Reino Unido—Inexplicablemente, los habitantes de un apacible pueblo pierden el conocimiento durante unas horas. Poco después se produce otro extraño e inquietante fenómeno que parece estar relacionado con aquel desmayo: muchas mujeres del pueblo descubren que están encintas. Agentes del gobierno supervisan estos embarazos para investigar si existe o no tal relación. Cuando las madres dan a luz, resulta que curiosamente todos los recién nacidos son albinos y tienen unos intensos ojos azules, además de una increíble inteligencia; pero a medida que crecen muestran una conducta tan sobrenatural como inhumana.—None ;
1301—The Brides of Dracula—1960—Reino Unido—Después de que el joven barón Meinster sufra la mordedura del conde Drácula, para impedir que actúe como un vampiro, su madre decide confinarlo en sus habitaciones. Sin embargo, una joven lo libera sin sospechar las consecuencias de su acción.—Brides Of Dracula ;
1302—It Started in Naples—1960—USA—Michael Hamilton (Clark Gable), un estirado abogado de Filadelfia, tiene que viajar a Italia para hacerse cargo de la herencia de su hermano. Nada más llegar se siente muy molesto por la ruidosa y espontánea vida nocturna de Capri. Pero le espera una sorpresa aún mayor: su difunto hermano le ha dejado una herencia viva: Nando, su hijo de 10 diez años, un niño un tanto rebelde y fumador empedernido. Y por si fuera poco, tiene que afrontar una auténtica batalla por su custodia contra la tía del chico (Sophia Loren), una cantante de club nocturno que sueña con llegar a ser estrella del cine.—None ;
1303—The Little Shop of Horrors—1960—USA—Seymour Krelboin (Jonathan Haze), un joven dependiente de una floristería, está enamorado de su compañera Audrie (Jackie Joseph), pero ella sale con un sádico dentista. Un día, justo después de un extraño eclipse, compra una extraña planta, a la que bautiza como Audrie II. La planta crece rápidamente, gracias a que Seymour le proporciona el alimento que necesita, y se convierte en un ejemplar espectacular, una verdadera atracción para la ciudad.—None ;
1304—The Apartment—1960—USA—C.C. Baxter es un modesto pero ambicioso empleado de una compañía de seguros de Manhattan. Está soltero y vive solo en un discreto apartamento que presta ocasionalmente a sus superiores para sus citas amorosas. Tiene la esperanza de que estos favores le sirvan para mejorar su posición en la empresa. Pero la situación cambia cuando se enamora de una ascensorista que resulta ser la amante de uno de los jefes que usan su apartamento.—Piso De Soltero ;
1305—Comanche Station—1960—USA—Un hombre rescata a una mujer que ha sido secuestrada por los comanches, a continuación tendrá que luchar para que puedan volver a casa con vida.—None ;
1306—Sink the Bismarck!—1960—Reino Unido—Basada en una historia real, reLata una de las más famosas batallas navales de la Segunda Guerra Mundial. En la primavera de 1941, el Bismarck, el acorazado más temible de la armada alemana, considerado el azote de la flota del Atlántico, permanece anclado en la costa noruega. Buscando el camino hacia la libertad y seguridad proporcionada por la Luftwaffe, el acorazado es perseguido por la Marina Real Británica.—Hundan Al Bismarck ;
1307—The Two Faces of Dr. Jekyll—1960—Reino Unido—Inmerso en una investigación cuyo fin es separar las dos naturalezas del hombre, el doctor Jekyll degenera en el vengativo mister Hyde, cuyo objetivo es desafiar al jugador del que su mujer está enamorado. Pero el doctor Jekyll, horrorizado, se rebela contra su segunda naturaleza. Una intrigante historia basada en la novela de Robert Louis Stevenson.—None ;
1308—Swiss Family Robinson—1960—USA—Una familia que busca una nueva vida a través del mar, naufraga hasta una isla desierta. Todos los miembros intentar crear un hogar de lo más apacible pero la presencia de los piratas creará muchas complicaciones.—La Familia Robinson ;
1309—The Magnificent Seven—1960—USA—Unos bandidos atacan y arrasan cada año las tierras de unos granjeros. Ante esto, varios de ellos deciden buscar a hombres que puedan defenderles. Conseguirán reunir siete hombres, cada uno de los cuales presume de una característica especial.—Siete Hombres Y Un Destino ;
1310—Spartacus—1960—USA—Hacia el año 75 antes de Cristo, un esclavo llamado Espartaco es vendido a una escuela de gladiadores donde le adiestran para combatir en la arena de los circos romanos. Pronto, Espartaco lidera una rebelión por el maltrato sufrido.—None ;
1311—The Story of Ruth—1960—USA—Basada en el Antiguo Testamento. La hermosa Ruth (Elana Eden) fue vendida, siendo una niña, a unos seguidores del dios moabita Quemos. Siendo ya una jovencita, se conmueve profundamente ante el sufrimiento de un esclavo judío (Tom Tryon); entonces, decidida a renegar de la idolatría, lo libera y traba amistad con su madre (Peggy Wood). Un hecho trágico lleva a las dos mujeres a emprender un difícil viaje hasta Jerusalén. Allí Ruth conoce a Boaz (Stuart Whitman) y se enamora de él. El problema es que ella ya está comprometida con otro hombre, de modo que debe valerse de su ingenio, de su valor y de su nueva fe para resolver el conflicto y hallar la paz.—None ;
1312—Viridiana—1961—España—Don Jaime, un viejo hidalgo español, vive retirado y solitario en su hacienda desde la muerte de su esposa, ocurrida el mismo día de la boda. Un día recibe la visita de su sobrina Viridiana, novicia en un convento, que tiene un gran parecido con su mujer.—None ;
1313—Ojos tapatíos—1961—México—Tres estudiantes se enamoran en una escuela musical.—None ;
1314—Wild in the Country—1961—USA—Un joven delincuente es apartado del mal camino por una hermosa viuda que aprecia en él un gran talento como escritor.—None ;
1315—The Comancheros—1961—USA—Jake Cutter, un 'ranger' de Texas, arresta a un jugador llamado Paul Regret para llevarlo a la horca. Pronto, sin embargo, se encontrará haciendo equipo con él en otra difícil misión: acabar con una banda de forajidos que se dedican a proporcionar armas y licores a los comanches. La última película del legendario cineasta húngaro Michael Curtiz ("Casablanca") fue este wéstern que dirigió con su habitual energía, sólo un año antes de su fallecimiento y pese a tener ya 75 años. Atención a Lee Marvin en un breve pero intenso papel de villano que le sirvió claramente como inspiración para el de Liberty Valance, que interpretó al año siguiente.—None ;
1316—West Side Story—1961—USA—En el West Side de Nueva York, un barrio marginal, se disputan la hegemonía dos bandas callejeras: los 'sharks', portorriqueños, y los 'jets', de ascendencia europea. El jefe de los primeros es Bernardo, que vive con su hermana María, quien acaba de llegar a Nueva York. Una noche, en un baile, coinciden los dos grupos y se desencadena una violenta pelea.—Amor Sin Barreras ;
1317—The Guns of Navarone—1961—Reino Unido—Durante la II Guerra Mundial (1939-1945), los alemanes dominan las aguas del Mediterráneo gracias a un eficaz sistema de defensa que los aliados no pueden contrarrestar. La causa de la superioridad alemana es el fortín de Navarone, que, gracias a sus gigantescos cañones, cierra el paso a la navegación por el mar Egeo.—None ;
1318—Night Tide—1961—USA—En el pequeño pueblo de una isla del océano Pacífico, el joven Johnny queda prendado de una mujer de cabello negro. Ella trabaja en una feria como una "sirena". Después de algunos extraños sucesos, Johnny empieza a creer que la chica pudiera ser una sirena real, que asesina en las noches de luna llena—None ;
1319—One Hundred and One Dalmatians—1961—USA—Pongo y Perdita, los dalmatas protagonistas, son una feliz pareja canina que vive rodeada de sus cachorros junto a sus amos, Roger y Anita. Pero la felicidad no es eterna y hay una malvada mujer, que vive en una gran mansion, que es la mayor enemiga del perro.Cuando se entera de que los protagonistas tienen nada menos que quince cachorros dalmatas, su sueño de obtener un exclusivo abrigo de piel de los pequeños perros, se convierte en una obsesion. Para conseguirlo contrata a dos ladrones y pone en marcha un malvado plan con el unico fin de secuestrar a los dalmatas.—None ;
1320—Voyage to the Bottom of the Sea—1961—USA—Una expedición rutinaria al Polo Norte se convierte repentinamente en una trepidante carrera por salvar a toda la humanidad cuando un cinturón de radiación en el espacio convierte la Tierra en un verdadero infierno. El almirante Nelson y la tripulación del submarino atómico Seaview lucharán contra saboteadores, enormes criaturas marinas y ataques de submarinos enemigos, mientras intentan prevenir una catástrofe mundial.—None ;
1321—The Misfits—1961—USA—Una joven, que llega a Reno (Nevada) para divorciarse, conoce a un viejo vaquero y decide quedarse unos días en su cabaña. Poco después él descubre en las montañas una manada de caballos salvajes. Con la colaboración de un vaquero especialista en rodeos, decide capturarlos para vender la carne.—None ;
1322—King of Kings—1961—USA—Cuando las legiones de Roma conquistan Palestina, en un establo de un pueblo llamado Belén nace un niño que es adorado por pastores y por tres magos de Oriente que acuden a él guiados por una estrella. Ante el rumor de que ha nacido el Mesías, el rey Herodes ordena asesinar a todos los recién nacidos.—None ;
1323—Taras Bulba—1962—USA—Ucrania, siglo XVI. Mientras los polacos dominan las estepas cosacas, Andrei, hijo de Taras Bulba, un líder cosaco, debe elegir entre el amor por su familia y su pueblo y su pasión por una mujer polaca.—None ;
1324—The Man Who Shot Liberty Valance—1962—USA—Un anciano senador del Congreso de los Estados Unidos, Ransom Stoddard, relata a un periodista la verdadera historia de por qué ha viajado junto a su mujer Hallie para acudir al funeral de un viejo amigo, Tom Doniphon. Todo comenzó muchos años atrás, cuando Ransom era un joven abogado del este que llegó en diligencia a Shinbone, un pequeño pueblo del Oeste, para ejercer la abogacía e imponer la ley. Poco antes de llegar a su destino, es atracado y golpeado brutalmente por el temido pistolero Liberty Valance.—None ;
1325—How the West Was Won—1962—USA—La expansión hacia el Oeste protagonizada por los colonos, la anexión de Texas y la incorporación de Arizona, Nuevo México y California tras una guerra que se salda con la victoria de los Estados Unidos suponen un avance espectacular de la frontera norteamericana hacia el Pacífico. La película consta de cuatro episodios sobre la colonización del Oeste que tienen lugar entre 1830 y 1890. Los dos primeros y el último, fueron dirigidos por Hathaway, y el tercero, por Marshall, pero incluye también un interludio, dirigido por John Ford, ambientado en la guerra de Secesión, con un diálogo entre los generales nordistas Sherman y Grant.—None ;
1326—El Extra—1962—México—Cantinflas es contratado para actuar en un pequeño papel como extra, pero prácticamente destruye el estudio y acapara las escenas. Al finalizar la filmación, el director y los actores intentan descubrir quién fue el culpable de todas las calamidades que han sucedido en el estudio: Cantinflas intentando ser actor… nada difícil para un mentiroso talentoso.—None ;
1327—To Kill a Mockingbird—1962—USA—En la época de la Gran Depresión, en una población sureña, Atticus Finch es un abogado que defiende a un hombre negro acusado de haber violado a una mujer blanca. Aunque la inocencia del hombre resulta evidente, el veredicto del jurado es tan previsible que ningún abogado aceptaría el caso, excepto Atticus Finch, el ciudadano más respetable de la ciudad. Su compasiva y valiente defensa de un inocente le granjea enemistades, pero le otorga el respeto y la admiración de sus dos hijos, huérfanos de madre. Adaptación cinematográfica de la novela homónima de Harper Lee.—None ;
1328—Cape Fear—1962—USA—Gregory Peck interpreta a un abogado cuya peor pesadilla se convierte en realidad cuando el criminal que logró encarcelar regresa a la ciudad y empieza a molestar a su esposa (Pollu Bergen) y a su hija adolescente (Lori Martin). A pesar de la ayuda del jefe de policía (Martin Balsam) y de un detective privado (Telly Savalas), Peck no tiene ningún recurso legal para impedir que Mitchum deje de jugar con ellos al gato y al ratón. Finalmente Peck decide tenderle una trampa…—None ;
1329—El ángel exterminador—1962—México—Después de una cena en la mansión de los Nóbile, los invitados descubren que, por razones inexplicables, no pueden salir del lugar. Al prolongarse la situación durante varios días, la cortesía en el trato deja paso al más primitivo y brutal instinto de supervivencia. Una parábola sobre la descomposición de una clase social encerrada en sí misma.—None ;
1330—Birdman of Alcatraz—1962—USA—Robert Stroud es un preso conflictivo que ha sido condenado a cumplir una pena de doce años en una celda incomunicada. Cierto día comienza a cuidar a un pájaro herido que encuentra en la ventana de su celda y, a partir de entonces, descubre que su verdadera vocación es el estudio y la cría de aves.—None ;
1331—The Three Stooges Meet Hercules—1962—USA—Los tres chiflados Larry, Moe y Curly son amigos de un joven cientifico, Schuyler Davis (Quinn Redeker), quien ha creado una máquina del tiempo. Juntos con Diane, la novia de Schuyler (Vicki Trickell), son transportados al pasado a la antigua Ithaca, la que es gobernada por el tiránico Rey Odius. El lujurioso Rey prontamente echa a Diane y confía a las galeras a Schuyler y Los Tres Chiflados: Estos se dan maña para escaparse y comienzan a promover a Schuyler como Hércules, en combates de gladiadores, hasta que el verdadero Hércules los descubre. Pero con su encanto sin igual, Los Chiflados convencen a Hércules para que los ayude rescatando a Diane.—None ;
1332—Lawrence of Arabia—1962—Reino Unido—Biografía de T.E. Lawrence. El Cairo, 1917. Un conflictivo y enigmático oficial británico es enviado al desierto árabe durante la Gran Guerra en la campaña de ayuda a Arabia contra Turquía. En el desierto, se hace amigo de Sherif Ali Ben El Kharish y pone todo su empeño en la ayuda a los árabes. Éstos creen que Lawrence es otro amante del desierto que ayuda porque cree que Arabia es débil, mientras que sus superiores británicos creen que se ha vuelto loco. Cuando los planes de Lawrence consiguen llevarse a cabo con éxito, comienza a ganarse enemigos.—None ;
1333—The Longest Day—1962—USA—Reconstrucción con todo lujo de detalles de uno de los episodios claves para el desarrollo de la II Guerra Mundial: el desembarco en las playas de Normandía llevado a cabo por las tropas aliadas en junio de 1944.—None ;
1334—Fun in Acapulco—1963—USA—Mickey es un extrapecista que tiene terror a las alturas después de que un compañero suyo muriera en un trágico accidente. Huyendo de todo, Mickey encuentra trabajo en un hotel de Acapulco como cantante.—None ;
1335—Hud—1963—USA—Homer Bannon, un viejo ganadero del Oeste, no quiere saber nada de la nueva industria petrolera que poco a poco ha ido cambiando el rostro de la región y ha supuesto una enorme riqueza para todos, y mantiene serias discusiones con su hijo Hud. El joven es un irresponsable que necesita mucho dinero para poder mantener su lujoso tren de vida, dinero que no produce la cría de ganado. Entre padre e hijo se interpone el nieto del primero, sobrino del segundo, que siente un gran cariño por su abuelo y una gran admiración por su tío. En medio de este choque de intereses, algo comienza a suceder al ganado—None ;
1336—It's a Mad, Mad, Mad, Mad World—1963—USA—Un grupo de automovilistas viaja por un agreste paisaje del sur de California. De pronto, un coche les adelanta a gran velocidad pero, al tomar una curva, se precipita por un barranco. Los automovilistas se detienen e intentan ayudar a los ocupantes del vehículo siniestrado, pero llegan tarde, y el conductor moribundo confiesa que tiene escondido un botín de trescientos mil dólares en el parque de Santa Rosita.—None ;
1337—The Nutty Professor—1963—USA—Un profesor universitario de química no muy agraciado y con poco éxito en sus contactos sociales, Julius Kelp, inventa una fórmula que le convierte en otra persona muy diferente, arrogante y bien parecido, Buddy Love.—None ;
1338—McLintock!—1963—USA—El señor McLintock (John Wayne), un gran terrateniente gruñón pero generoso, recibe la visita de su esposa (Maureen O'Hara), una mujer de fuerte temperamento, que se fue a vivir a Nueva York, porque no podía soportar el estilo de vida de su marido.—Maclintock ;
1339—The Sword in the Stone—1963—USA—Encantador relato de dibujos animados para los más pequeños sobre la leyenda del rey Arturo (aquí siendo todavía joven), el mago Merlín y la espada Excalibur. Aventuras mil, magia y fantasía para otro gran éxito de la Disney.—La Espada En La Piedra ;
1340—X: The Man with the X-Ray Eyes—1963—USA—La doctora Diane Fairfax notifica al doctor James Xavier, un científico de prestigio internacional, que la fundación que ha estado financiando sus investigaciones sobre la vista no seguirá apoyándole debido a la falta de resultados. Esta desalentadora noticia hace que Xavier decida probar en sí mismo un peligroso suero que proporciona visión de rayos X.—El Hombre Con Ojos De Rayos X ;
1341—The Pink Panther—1963—USA—La seductora Princesa Dala (Claudia Cardinale) llega con su preciosa “pantera rosa", una magnífica joya en forma de felino, a un lujoso hotel, en el que conoce al elegante y amable Sir Charles (David Niven), bajo cuya inofensiva apariencia se oculta, sin embargo, un despiadado ladrón profesional conocido como “el fantasma”. De impedir que el astuto delincuente se salga con la suya, se encarga el inspector más torpe de la policía francesa, nada más y nada menos que el famoso Jacques Clouseau (Peter Sellers).—None ;
1342—Irma la Douce—1963—USA—Un infeliz gendarme, fiel cumplidor de su trabajo, se enamora perdidamente de una prostituta a la que detiene en una redada. Por ella dejará su trabajo, se enfrentará al chulo que la explota y, gracias a un golpe de suerte, se convertirá en el nuevo matón del pintoresco barrio de "Les Halles", el mercado de abastos de París. A partir de ese momento, aunque con ciertos escrúpulos, vive de la chica, que lo considera su nuevo protector, y él por amor la deja hacer.—None ;
1343—Jason and the Argonauts—1963—USA—Jasón ha profetizado dejar el trono a Tesalia. Pero Pelias le dice que viaje a Colchis y él sigue su consejo, navegando durante muchos días con los Argonautas hasta Grecia. Pero en su viaje se enfrentará con gigantes de bronce y toda serie de monstruos, aunque ellos tenían la protección de Hera, reina de los dioses.—None ;
1344—Cleopatra—1963—Reino Unido—La apasionada y ambiciosa reina egipcia Cleopatra tiene la determinación de seducir al emperador romano Julio César. Cuando Julio César es asesinado, Cleopatra redirige sus atenciones a su general Marco Antonio, quien jura llegar al poder. Pero el sucesor del césar tiene otros planes...—None ;
1345—Hush... Hush, Sweet Charlotte—1964—USA—Cuando el Estado intenta expropiar su plantación para construir una autopista, Charlotte Hollis, una solterona acaudalada del Sur que lleva treinta años recluida llorando la muerte del hombre que amó, pide ayuda a su prima Miriam y a su viejo amigo Drew.—None ;
1346—The Evil of Frankenstein—1964—Reino Unido—Tras ser destruido el laboratorio donde trabajaba en sus experimentos, el Barón Frankenstein regresa a su pueblo natal, Karlstaad, de donde fue expulsado años atrás, en busca de las riquezas de su mansión para poder seguir sufragando su trabajo. Una vez allí, encuentra el monstruo que creó, el cual se ha preservado en las montañas gracias al hielo y decide intentar volver a darle vida. Pero algo en el cerebro de la criatura falla, por lo cual el Dr. Frankenstein recurre a los servicios del hipnotizador Zoltan.—None ;
1347—The Fall of the Roman Empire—1964—USA—Imperio Romano, siglo II d.C. Marco Aurelio (160-181), el emperador filósofo, fue el último gobernante de la Edad de Oro romana. Muy a su pesar, tuvo que luchar contra diversos pueblos para defender las fronteras del Imperio. En política interior, su sueño era restaurar las instituciones republicanas, razón por la cual nombró sucesor a su protegido Livio, en detrimento de su ambicioso y corrupto hijo Cómodo. Pero éste no aceptó la decisión de su padre y se apoderó del trono.—None ;
1348—Robinson Crusoe on Mars—1964—USA—Adaptación de la novela de Daniel Defoe "Robinson Crusoe". Un astronauta se queda solo y abandonado en el planeta rojo después de la muerte de su compañero.—None ;
1349—Zulu—1964—Reino Unido—Sudáfrica, 1879. Un centenar de soldados ingleses esperan el ataque de 4.000 guerreros zulúes. Tienen órdenes de resistir en su puesto y, a pesar de la aplastante superioridad numérica del enemigo (40 a 1), están dispuestos a luchar hasta el final.—None ;
1350—The Night Walker—1964—USA—En sus sueños, un hombre persigue a una mujer viuda y rica. En la realidad ella lo seduce y lo incita al crimen. Mientras, un abogado investiga el asesinato del marido de la mujer.—None ;
1351—Inherit the Wind—1960—USA—En una pequeña ciudad del estado de Tennessee se juzga a un profesor por enseñar a sus alumnos la teoría de la evolución de las especies. El darwinismo se enfrenta a una burda y fundamentalista teoría del creacionismo en una explosiva batalla judicial entre el abogado defensor Henry Drummond (Tracy) y el líder ultraconservador Matthew Harrison Brady (March). Basada en hechos reales.—None ;
1352—El padrecito—1964—México—Al pueblo mexicano de San Jerónimo el Alto llega el Padre Sebastián, enviado a ayudar al anciano Padre Damián en sus funciones sacerdotales. El padre 'Sebas' choca con la oligarquía del pueblo al abriri una escuela donde explica las enciclicas de los trabajadores y además los ideales del obrero, y con la hermana del padre Damián, convencida de que sólo viene a quitarle el trabajo a su hermano. El pueblo comienza a encariñarse del nuevo padre, creándose muchas situaciones jocosas.—None ;
1353—The Earth Dies Screaming—1964—Reino Unido—Después de un largo viaje, un piloto espacial vuelve a la Tierra y la encuentra devastada. Con ayuda de algunos supervivientes, pondrá en marcha un plan para derrotar a los robots asesinos que dominan el planeta y restablecer en él la vida—None ;
1354—Viva Las Vegas—1964—USA—Romántico musical en el que Elvis interpreta a un piloto de coches de carreras que también canta, mientras Ann-Margret es una bailarina de un casino. Entre canción y canción, surge el amor...—Cita En Las Vegas ;
1355—A Shot in the Dark—1964—Reino Unido—Nuevas aventuras del inspector francés Jacques Clouseau, inepto detective que en esta ocasión intentará resolver un caso en el que una doncella es acusada de asesinar a su amante.—None ;
1356—Mary Poppins—1964—USA—Reinado de Eduardo VII (1901-1910). Una familia inglesa formada por un padre banquero, una madre sufragista y dos niños rebeldes -que pretenden llamar la atención de su padre haciendo la vida imposible a todas las niñeras-, se verá alterada con la llegada de Mary Poppins, una institutriz muy especial, que desciende de las nubes empleando su paraguas como paracaídas. Debut y Oscar para Julie Andrews en este clásico del cine familiar que en su día batió récords de taquilla. Una niñera mágica y canciones pegadizas que harán las delicias de los más pequeños de la casa.—None ;
1357—Paradise, Hawaiian Style—1966—USA—Rick Richards es un piloto de helicópteros que se ha quedado sin trabajo. Entonces, pretende abrir una empresa de servicios de transporte en Hawai con su amigo Danny Kohana. En Hawai conocerá a hermosas chicas y se enamorará de Judy Hudson.—None ;
1358—The Flight of the Phoenix—1965—USA—Un avión de carga se cae en una tormenta de arena en el Sahara con al menos una docena de hombres a bordo. Uno de los pasajeros es ingeniero aeronáutico, y se le ocurre la idea de reutilizar un ala que ha quedado en buen estado como base para otro avión que tienen que construir antes de que se agoten los víveres.—None ;
1359—Morituri—1965—USA—Thriller de espionaje durante la Segunda Guerra Mundial. La acción transcurre a bordo de un barco de carga alemán. Marlon Brando interpreta el papel de un joven pacifista alemán reclutado por el Servicio Secreto Británico que debe sabotear el barco y entregar su valiosa carga de caucho a los aliados. Yul Brynner es el capitán del barco, desilusionado por los horrores de la guerra, pero obligado a cumplir su misión. Un film cuya fuerza se centra en las trágicas circunstancias de los protagonistas: ambos están obligados a cumplir su misión, no por sus espíritus belicistas o sus convicciones morales, sino por la necesidad de sobrevivir.—None ;
1360—The Skull—1965—Reino Unido—El profesor Christopher Maitland, un coleccionista de antigüedades con tendencias ocultistas, compra una calavera a Marco, un hombre extraño con el que tiene misteriosos tratos. Según Marco, la calavera fue robada de la tumba del Marqués de Sade. Sir Matthew Philips, amigo de Christopher, le advierte del peligro de tocarla, asegurándole que una vez fue suya, pero que se la robaron. Christopher se obsesiona con la calavera, que acaba apoderándose de él y obligándole a cometer una sucesión de horribles asesinatos.—None ;
1361—The Sound of Music—1965—USA—Austria, 1938. María es una alegre novicia que abandona la abadía de Salzburgo para convertirse en la institutriz de los siete hijos de un militar retirado, el capitán Von Trapp, viudo desde hace poco tiempo. La casa de los Von Trapp funciona como un cuartel, pero María consigue devolver la alegría a los niños y ganarse su respeto y cariño.—La Novicia Rebelde ;
1362—Curse of the Fly—1965—Reino Unido—Tercera de "La mosca" (1958). En esta ocasión, muestra a una joven que escapa de una institución para enfermos mentales para esconderse en la casa de la familia Delambre. Allí se encuentra con que el líder de la familia continúa con los experimentos de teletransportación que tan nefastos resultados habían dado en las películas anteriores.—None ;
1363—Doctor Zhivago—1965—Italia—Rusia, revolución bolchevique (1917). La guerra produce una convulsión general en un país dividido. En medio del conflicto, asistimos al drama íntimo de un hombre que lucha por sobrevivir. Este hombre es Zhivago, poeta y cirujano, marido y amante, cuya vida trastornada por la guerra afecta a las vidas de otros, incluida Tonya, su mujer, y Lara, la mujer de la que se enamora.—None ;
1364—Becket—1964—Reino Unido—Inglaterra, siglo XII. Drama histórico en el que se narran los enfrentamientos entre Enrique II Plantagenet, rey de Inglaterra, y Thomas Becket, que llegó a ser canciller y después arzobispo de Canterbury (desde 1162). Las desavenencias entre ambos comienzan cuando en 1164 (Constitución de Clarendon) el rey lleva a cabo una reforma del sistema judicial que reduce substancialmente las prerrogativas de la Iglesia.—None ;
1365—Our Man Flint—1966—USA—Tres científicos, escondidos en una isla desconocida y con poderosos medios a su alcance, han conseguido dominar la meteorología y amenazan con derretir los hielos del Polo si todos los países del globo no se someten a su dirección. Los Servicios Secretos mundiales se ponen de acuerdo en elegir al agente Derek Flint, el único que reúne todas las cualidades necesarias, para resolver este espinoso asunto.—None ;
1366—Espectro del estrangulador—1966—México—Cuando el Santo venció al Estrangulador, uno de sus más fuertes enemigos, no pensó verlo jamás, pero gracias a Tor regresa de la muerte para vengarse del Santo.—None ;
1367—Batman—1966—USA—Adaptación a la gran pantalla del popular cómic de Bob Kane, que ese mismo año y con los mismos protagonistas conocía una exitosa versión en formato de serie de televisión que duraría dos años en la pequeña pantalla. Batman y Robin se enfrentan a un grupo de criminales entre los que se encuentran sus eternos rivales Joker y El Pingüino, quienes se han apoderado de un sofisticado artilugio para dominar el mundo.—None ;
1368—The Bible: In the Beginning...—1966—Italia—Cuenta los primeros 22 capítulos del Génesis: la creación del mundo, la expulsión del hombre del Paraíso Terrenal, la expansión del Pueblo de Dios por la faz de la Tierra, el Diluvio Universal o la destrucción de Sodoma y Gomorra.—La Biblia En El Comienzo ;
1369—The Professionals—1966—USA—Grant, un ranchero cuyas propiedades lindan con la frontera de México, contrata a cuatro aventureros para que penetren en territorio de la nación vecina. El objetivo es rescatar a sus esposa, raptada por el líder de un grupo revolucionario. Los mercenarios aceptan el trato, pero pronto descubren que hay gato encerrado. Un impecable wéstern de acción ambientado en el México de 1917 y soberbiamente interpretado por una envidiable colección de duros clásicos de Hollywood, como Lee Marvin, Burt Lancaster, Robert Ryan y Jack Palance. Dirigido por Richard Brooks ("Lord Jim"), fue candidato a los premios Óscar a mejor director, guion adaptado y fotografía en color.—None ;
1370—Grand Prix—1966—USA—Pete Aron, corredor del Grand Prix americano, es expulsado de su equipo, el Jordan-BRM, por su responsabilidad en un accidente, en Mónaco, en el que resultó herido su compañero, el británico Scott Stoddard. Al mismo tiempo que empieza a competir en un equipo japonés, mantiene relación con la mujer de Stoddard.—None ;
1371—Django—1966—Italia—En la zona fronteriza, Django se encuentra en medio de un conflicto entre bandas - una de sureños racistas y la otra de revolucionarios mexicanos - a cuento de una mujer.—None ;
1372—How the Grinch Stole Christmas!—1966—USA—Amargo y odioso, el Grinch se irrita ante la idea de que una aldea cercana se divierta celebrando la Navidad. Disfrazado de Santa Claus, con su perro hecho para parecer un reno, decide asaltar el pueblo para robar todas las cosas navideñas.—None ;
1373—Fantastic Voyage—1966—USA—El profesor Bennet es un científico que ha creado una fórmula que permitiría reducir el cuerpo humano a un tamaño microscópico durante un tiempo ilimitado. Cuando se dispone a entregarla al Pentágono, unos espías provocan un accidente de tráfico que deja al profesor, con un hematoma en el cerebro, incapacitado para toda labor científica. Pero las Fuerzas Disuasorias de Miniaturas Combinadas ponen en marcha un plan para operarlo desde el interior.—None ;
1374—The Man Called Flintstone—1966—USA—Una organización secreta contrata a Pedro Picapiedra para que sustituya a un agente herido que se parece muchísio a él. Su misión es viajar a Eurock para encontrar a un malvado con planes de dominar el mundo.—El Agente Picapiedra ;
1375—The Blue Max—1966—Reino Unido—Un piloto de combate alemán de origen humilde (George Peppard) ambiciona ser condecorado con la máxima distinción de la aviación alemana, la Blue Max -Las águilas azules-. Su fama es explotada por un general (James Mason), que no sabe que el conocido aviador mantiene una relación secreta con su bella y aristocrática esposa (Ursula Andress).—None ;
1376—Operación 67—1967—México—Una organización internacional de mafiosos roba unas planchas para imprimir billetes. Establecidos en América Latina, intentan perturbar el funcionamiento de la economía. El Santo -el famoso luchador- y Jorge Rubio -su amigo- son reclutados por la Interpol para investigar los billetes falsos. Sigue en “El tesoro de Moctezuma”.—None ;
1377—Bonnie and Clyde—1967—USA—Durante la década de 1930, en plena Gran Depresión estadounidense, Bonnie Parker y Clyde Burrows, una joven pareja de bandidos, recorren Estados Unidos desafiando a las autoridades y atracando bancos. La historia de las andanzas de dos de los más famosos atracadores de bancos de Estados Unidos de los años 30. Bonnie y Clyde fueron dos personajes muy peligrosos, tremendamente aficionados a apretar el gatillo y responsables de numerosas muertes entre los agentes de la ley. Sin embargo, la película da una visión mucho más amable de ellos.—None ;
1378—In the Heat of the Night—1967—USA—En una pequeña población de Mississippi, el policía Sam Wood descubre el cadáver de un industrial. Poco después, detiene en la estación a un hombre negro que, tras ser interrogado por el jefe de la policía local, Billl Gillespie, resulta ser un inspector de la policía de Filadelfia llamado Virgil Tibbs. Ambos policías deciden colaborar para investigar el asesinato.—None ;
1379—Wait Until Dark—1967—USA—El fotógrafo Sam Hendrix conoce en un avión a una modelo. La joven lleva consigo una muñeca llena de droga y la cambia por una muñeca de regalo que lleva Sam sin que éste se dé cuenta. Más tarde, en Greenwich Village, dos delincuentes que tratan de recuperar la droga se encuentran en el apartamento del fotógrafo con Roat (Alan Arkin), un despiadado criminal que ha asesinado a la modelo porque intentaba traicionarlo. Su conversación se ve interrumpida por la llegada de Susy (Audrey Hepburn), la esposa de Sam, que es ciega.—None ;
1380—Bedazzled—1967—Reino Unido—Stanley Moon, un joven cocinero, tímido y con poca confianza en sí mismo, está enamorado sin esperanzas de la guapa Margaret Spencer, su compañera de trabajo. Tras un fallido intento de suicidio, Stanley recibe la visita de George Spiggott, un caballero desconocido que le ofrece la solución a todos sus problemas: lo único que le pide a cambio es que firme un contrato vendiéndole su alma. Stanley lo toma por un lunático, pero George le da pruebas convincentes de que él es el Diablo. Tras llevarlo a su “club”, donde trabaja con los Siete Pecados Capitales, George obtiene el alma de Stanley a cambio de siete deseos.—None ;
1381—Casino Royale—1967—Reino Unido—James Bond, en su dorado retiro, se deja convencer por una delegación de las grandes potencias para participar en una investigación sobre la SMERSH, una misteriosa organización internacional que pretende acabar con la estabilidad mundial.—None ;
1382—Lolita—1962—Reino Unido—Humbert Humbert, un profesor cuarentón, acaba de instalarse en Ramsdale, New Hampshire. Allí se enamora perdidamente de una niña de once años, tanto que concibe un plan maestro: se casará con su madre, Charlotte Haze, para poder estar siempre cerca del objeto de sus afectos: la alegre adolescente, la irresistible nínfula de nombre encantador, lírico y melodioso: Lolita.—None ;
1383—The Jungle Book—1967—USA—Tras la muerte de sus padres, Mowgli, un niño de apenas dos años, queda abandonado en la selva y es recogido por una manada de lobos. En el seno de la manada, Mowgli es criado como un lobo más hasta que crece y empieza a desenvolverse por sí mismo en la selva.—None ;
1384—The Dirty Dozen—1967—Reino Unido—El comandante Reisman es un oficial estadounidense que se ha distinguido en la campaña de Italia, durante la Segunda Guerra Mundial. A pesar de ello, su mayor virtud no es la disciplina; de ahí que las relaciones con sus superiores sean más bien tensas. Sin embargo, debido a su brillante historial militar, no dudan en encargarle una misión suicida: asaltar una fortaleza nazi y matar a sus ocupantes, todos ellos altos mandos del régimen. Para ello debe someter a un duro entrenamiento a doce presidiarios.—Los 12 Del Patibulo ;
1385—Chitty Chitty Bang Bang—1968—Reino Unido—Dick Van Dyke interpreta a un excéntrico inventor de nombre Caractacus Potts, que consigue convertir un viejo coche de carreras (llamado originalmente "Paragon Panther") en un vehículo que podía volar y flotar sobre el agua al que denominó Chitty Chitty Bang Bang. Con este coche viaja junto a su padre (Lionel Jeffries), sus hijos (Heather Ripley y Adrian Hall) y a su bella enamorada (Sally Ann Howes) al mundo mágico de los piratas, castillos y viven aventuras sin fin. Juntos se enfrentan al Barón Bomburst (Gert Fröbe) y a otros villanos. Destaca también en el reparto James Robertson Justice en el papel de Lorde Scrumptious.—None ;
1386—Atacan las brujas—1968—México—El super héroe mexicano Santo, el enmascarado de plata, se encuentra en un grave peligro cuando un grupo de brujas resucitan de la muerte a su reina e intenta ayudar a Ofelia, una joven mujer que corre peligro de ser sacrificada por las brujas. Cuando las brujas capturan a Ofelia y al enmascarado de plata, todo parece indicar que no volverán a ver de nuevo amanecer.—None ;
1387—Barbarella—1968—Francia—Año 40.000. Planeta Lythion. La intrépida Barbarella aterriza en un misterioso planeta donde vivirá toda clase de aventuras, peligros y placeres.—None ;
1388—La Bataille de San Sebastian—1968—Francia—En 1750, León, un patriota rebelde que ha sido herido, huye por las calles de un pueblo mejicano y se refugia en la iglesia, donde el padre José, un viejo franciscano, lo acoge y se niega terminantemente a entregarlo a las autoridades. Condenados los dos al destierro, no tienen más salida que refugiarse en San Sebastián, un mísero y apartado poblado, donde se verán acosados por toda clase de peligros.—Guns For San Sebastian ;
1389—The Odd Couple—1968—USA—En Nueva York, Felix, un neurótico redactor de noticias que acaba de romper con su esposa, es instado por su caótico amigo Oscar, un periodista deportivo, a mudarse con él; pero sus estilos de vida son tan diferentes como lo son la noche y el día, de modo que muy pronto las estrictas ideas de Felix sobre cómo mantener limpio un hogar comienzan a irritar a Oscar.—None ;
1390—Rosemary's Baby—1968—USA—Una joven pareja, Rosemary y Guy, se muda a un infame edificio de apartamentos de Nueva York, conocido por aterradoras leyendas y misteriosos sucesos, con el propósito de formar una familia.—El Bebe de Rosemary ;
1391—Night of the Living Dead—1968—USA—Las radiaciones procedentes de un satélite provocan un fenómeno terrorífico: los muertos salen de sus tumbas y atacan a los hombres para alimentarse. La acción comienza en un cementerio de Pennsylvania, donde Barbara, después de ser atacada por un muerto viviente, huye hacia una granja. Allí también se ha refugiado Ben. Ambos construirán barricadas para defenderse de una multitud de despiadados zombies que sólo pueden ser vencidos con un golpe en la cabeza.—None ;
1392—Hang 'em High—1968—USA—Oklahoma, 1889. Unos hombres acusan injustamente a Jed Cooper (Clint Eastwood) de haber robado ganado y no dudan en ahorcarlo. En el último instante, lo salva un comisario que trabaja a las órdenes del juez Fentom. Aclarados los hechos y demostrada su inocencia, el juez aconseja a Cooper que olvide lo ocurrido y le ofrece un puesto como comisario. Su misión será capturar vivos a los que intentaron lincharlo para que sean juzgados por el juez.—La Marca De La Horca ;
1393—C'era una volta il West—1968—Italia—Mientras los constructores del ferrocarril avanzan imparables por el desierto de Arizona en su camino hacia el mar, Jill llega al pequeño pueblo de Flagstone con la intención de empezar una nueva vida.—None ;
1394—Coogan's Bluff—1968—USA—Hasta Nueva York llega Walt Coogan (Clint Eastwood), un sheriff de Arizona que persigue a un peligroso asesino que ha escapado de su jurisdicción. Acostumbrado a utilizar métodos más propios de un vaquero que de un policía, choca con los sistemas que utilizan los agentes de la gran ciudad.—None ;
1395—The Green Berets—1968—USA—Durante la guerra de Vietman, un coronel estadounidense del cuerpo especial conocido como 'Boinas verdes', invita a un escéptico reportero a que los acompañe en una ofensiva en la que tratarán de capturar a un oficial vietnamita.—None ;
1396—Planet of the Apes—1968—USA—George Taylor forma parte de una tripulación de astronautas a bordo de una nave espacial -en una misión de larga duración- que se estrella en un planeta desconocido y aparentemente carente de vida inteligente. Sin embargo, pronto se da cuenta de que el lugar está gobernado por una raza de simios inteligentes que esclavizan a los seres humanos, que carecen de la facultad del habla. Cuando su líder, el doctor Zaius, descubre con horror la facultad de hablar de Taylor, decide que lo mejor es exterminarlo.—None ;
1397—Where Eagles Dare—1968—Reino Unido—En plena Segunda Guera Mundial, John Smith es el jefe de un grupo de élite, cuya misión es infiltrarse en las líneas enemigas alemanas para rescatar a un general americano, prisionero de los nazis, para evitar que hable del plan de invasión de Normandía.—None ;
1398—2001: A Space Odyssey—1968—Reino Unido—Hace millones de años, en los albores del nacimiento del homo sapiens, unos simios descubren un monolito que les lleva a un estadio de inteligencia superior. Otro monolito vuelve a aparecer, millones de años después, enterrado en una luna, lo que provoca el interés de los científicos humanos. Por último, HAL 9000, una máquina de inteligencia artificial, es la encargada de todos los sistemas de una nave espacial tripulada durante una misión de la NASA.—None ;
1399—Quiero llenarme de ti—1969—Argentina—Un joven sueña con ser cantante y volverse popular entre las multitudes. Con el tiempo logra tener todo lo que desea, pero en el camino se encuentra con una persona envidiosa que a base de intrigas logra que éste pierda a su novia y hasta a su propio representante. Para ello, el deberá trabajar mucho para así poder conseguir nuevamente sus metas y deseos.—None ;
1400—The Italian Job—1969—Reino Unido—Narra la planificación y ejecución de un minucioso golpe preparado por una banda de ladrones para robar un cargamento de oro en las calles de Turín creando un gigantesco embotellamiento de tráfico. Charlie Croker (Michael Caine) sale de la cárcel dispuesto a dar el golpe del siglo con el más ingenioso de los robos; va a hacerse ni más ni menos con 4.000.000 de libras ante las mismísimas narices de la policía de Turín, para lo que va a contar con la ayuda del brillante criminal Mr. Bridger (Noël Coward) y de una banda de maleantes. El problema es que, con la policía y la mafia pisándole los talones, le resulta más fácil robar el dinero que sacarlo del país.—None ;
1401—True Grit—1969—USA—Un viejo agente del Gobierno, alcohólico y tuerto (John Wayne), es contratado por Mattie Ross (Kim Darby), una valerosa y obstinada joven, que se propone capturar al asesino de su padre. Contarán además con la colaboración de La Boeuf (Campbell), un ránger de Tejas.—None ;
1402—The Wild Bunch—1969—USA—Un grupo de veteranos atracadores de bancos, desarraigados ladrones que viven al margen de la ley y que actúan en la frontera entre los Estados Unidos y México, se ven acorralados por unos cazadores de recompensas y el ejército mexicano.—None ;
1403—Paint Your Wagon—1969—USA—Un granjero de Michigan y un buscador forman una asociación en el país del oro de California. Sus aventuras incluyen la compra y el intercambio de una mujer, el secuestro de un escenario, secuestrar a seis prostitutas, y convertir su campamento minero en una ciudad en auge. Por el camino queda un montón de bebida, juego, y canto. Incluso encuentran tiempo para hacer algo de minería de oro creativa.—None ;
1404—La tijera de oro—1960—México—El caritativo Emilio es un barbero celoso que trata de evitar a toda costa que el rico Mario juegue con su novia Rosita. Aunque Emilio ayuda con el dinero de los vecinos, se enreda en un malentendido y termina en la cárcel...—None ;
1405—Butch Cassidy and the Sundance Kid—1969—USA—Un grupo de jóvenes pistoleros se dedica a asaltar los bancos del estado de Wyoming y el tren-correo de la Union Pacific. El jefe de la banda es el carismático Butch Cassidy, y Sundance Kid es su inseparable compañero. Un día, después de un atraco, el grupo se disuelve. Será entonces cuando Butch, Sundance y una joven maestra de Denver formen un trío de románticos forajidos que, huyendo de la ley, llegan hasta Bolivia.—None ;
1406—Midnight Cowboy—1969—USA—Soñando con una vida como cowboy de exhibición, el joven e ingenuo tejano Joe Buck se encamina hacia la ciudad de Nueva York para convertirse en un gigoló, pero pronto descubre que ese mundo no es como él se imaginaba. Sin dinero y sin amigos, conoce a Rico "Ratso" Rizzo, un timador que le quiere estafar.—Perdidos En La Noche ;
1407—Easy Rider—1969—USA—Dos jóvenes motoristas de Los Ángeles emprenden un viaje hacia Nueva Orleáns. Cruzan todo el país con la intención de descubrir América. Después de vender cocaína a un hombre de Los Ángeles, Billy y Wiatt (alias Capitán América) asisten a la fiesta del Mardî Gras. Pronto reanudan el viaje y se van encontrando con personajes de lo más estrafalario, entre ellos un ranchero y su familia, o un autoestopista de una comuna hippie, antes de ser arrestados en un pueblecito por parar sin un permiso. Su compañero de celda, un abogado borracho, les hace un gran favor sacándoles de la cárcel y luego decide unirse a ellos.—Busco Mi Destino ;
1408—Topaz—1969—USA—Copenhague, Dinamarca, 1962. Cuando un alto funcionario soviético decide cambiar de bando, un agente de los servicios de inteligencia franceses se ve envuelto en una fría, silenciosa y sangrienta conspiración en la que su propia familia desempeñará un papel decisivo…—None ;
1409—Battle of Britain—1969—Reino Unido—En 1940, cuando los alemanes han ocupado prácticamente todo el continente europeo, Inglaterra resiste. Hitler prepara la invasión de las islas, pero para realizarla, necesita conseguir la superioridad aérea. La RAF y la Luftwaffe se enfrentan así en una cruenta batalla de cuyo resultado depende el destino de Gran Bretaña.—None ;
1410—High Time—1960—USA—Un viudo millonario decide hacer realidad un sueño: matricularse en la universidad para estudiar una carrera, cosa que nunca tuvo la oportunidad de hacer. En principio es un estudiante más, pero acaba enamorándose de una de las profesoras.—None ;
1411—Please Don't Eat the Daisies—1960—USA—Un crítico teatral y su familia (mujer, cuatro hijos y un perro) se ven obligados a abandonar Nueva York, al vencer su contrato de alquiler, y buscar una casa en las afueras lejos del bullicio de la gran ciudad. El problema es que el cambio de ambiente afecta a las relaciones familiares.—None ;
1412—La llamada de la muerte—1960—México—Un ladrón de bancos que se esconde tras un atraco descubre , que la mitad del mundo sabe dónde está. ¿Podrá solucionar algo de su situación?—None ;
1413—El mundo de los vampiros—1961—México—El inquietante vampiro Sergio Sutobai, un elegante y siniestro personaje, tiene bajo sus órdenes a un grupo de vampiros a los que ha recluido en una caverna situada en los sótanos de su mansión y a los que domina a su antojo gracias a las órdenes musicales que les da con un gigantesco órgano. Sergio Sutobai quiere vengarse de Kolman, último descendiente de un secular enemigo de sus hermanos, a los que dio muerte. Los perversos planes del vampiro fracasan cuando está próximo a cumplir sus deseos y su fin provoca también el de todos sus servidores—None ;
1414—From the Terrace—1960—USA—Alfred Eaton (Paul Newman), un joven ambicioso que quiere conseguir las cosas por sí mismo sin deberle nada a su padre, se casa con una joven (Woodward) de una buena familia de Philadelphia (Pennsylvania). Poco a poco, Alfred empieza a prosperar, llegando incluso a trabajar en Wall Street, pero su matrimonio no funciona como esperaba.—None ;
1415—The Bellboy—1960—USA—Stanley (Jerry Lewis) es un botones un tanto simple del lujoso Hotel Fontainbleau de Miami Beach, Florida. Los huéspedes van y vienen, pero Stanley está al pie del cañón día tras día, enfrentándose (y creando) todo tipo de catástrofes que incluyen confrontaciones con clientes difíciles de complacer, llaves de habitaciones cambiadas y llamadas de teléfono equivocadas—None ;
1416—Plácido—1961—España—En una pequeña ciudad española, durante las fiestas de Navidad, un grupo de ricas ancianas organizan un evento peculiar que consiste en invitar a una persona sin hogar a sentarse a cenar en su abundante mesa. Plácido, un humilde trabajador, es contratado por las organizadoras para participar en una cabalgata con su motocarro, un encargo aparentemente simple que, sin embargo, no le será fácil cumplir.—None ;
1417—Snow White and the Three Stooges—1961—USA—Adaptación del clásico cuento infantil de los hermanos Grimm. Comedia musical protagonizada por los humoristas The Three Stooges, que interpretan el papel de los tres vagabundos que deberán cuidar a Blancanieves, una patinadora sobre hielo.—None ;
1418—Pocketful of Miracles—1961—USA—En la época de la Ley Seca (1920-1933), Dave es un contrabandista de alcohol que está a punto de cerrar un trato importante con un mafioso de Chicago. Como las manzanas de la mendiga Annie siempre le han dado suerte, envía a uno de sus hombres a buscarla para cerrar la operación. Pero Annie está completamente desesperada: su hija, a la que no ve desde hace muchos años, llega de Europa acompañada de su novio y de su suegro, unos aristócratas italianos, y Annie tendrá que convertirse en una gran dama para no defraudarla.—None ;
1419—The Prince and the Pauper—1962—USA—En el Londres de 1537, dos niños semejantes entre intercambian los "papeles" por un corto tiempo. Uno de ellos es el Principe Eduardo y otro un mendigo. Después de muchas aventuras, el príncipe recupere la identidad que le corresponde y hace que su "gemelo" se venga a vivir con el a la corte El príncipe y el mendigo (1962 film), es un capitulo de El Maravilloso Mundo de Walt Disney.. Estuvo protagonizada por Guy Williams como Miles Hendon, y Scully Sean en doble función, como el príncipe Edward / Tom Canty.—None ;
1420—Sobre el muerto las coronas—1961—México—Lázaro es un albañil que vive con su madre, su comadre Crescencia y sus cuatro hijos. Él siempre demora su trabajo en la escuela para escuchar al maestro y después poder enseñar a sus hijos. Un día los médicos Hipólito y Luis descubren que a Lázaro le queda poco tiempo de vida, y María Elena, aprovechándose de la situación, buscará casarse con él, pues es la única forma en que logre heredar quince millones de pesos.—None ;
1421—What Ever Happened to Baby Jane?—1962—USA—Baby Jane fue una niña estrella en su juventud, años despues su carrera fracasa mientras su hermana Blanche triunfa como actriz. En el presente ambas hermanas, ya de avanzada edad, viven juntas. Blanche, que está paralítica por un extraño accidente que sucedió en el pasado, vive prácticamente secuestrada y maltratada por Jane, que sufre grandes transtornos psicológicos.—None ;
1422—Los hermanos Del Hierro—1961—México—Norte de México, a principios del siglo XX. Reynaldo del Hierro es asesinado mientras cabalga con sus hijos Reynaldo y Martín, cuya madre les inculca la necesidad de vengarse.—None ;
1423—One-Eyed Jacks—1961—USA—Tras el atraco a un banco fronterizo, Johnny Río es traicionado por Dad, su mejor amigo y compañero de correrías. Apresado por la policía mexicana, pasa cinco amargos años en la prision de Sonora, durante los cuales, vive obsesionado con la idea de vengarse del traidor. Tras ser puesto en libertad, visita a Dad, quese ha convertido en un hombre respetable y es el sheriff de Monterrey. Cuando Dad le presenta a su hijastra Louisa, Jonnhy queda prendado de su belleza y la seduce.—None ;
1424—Barabbas—1961—USA—Barrabás es indultado por petición del pueblo de Jerusalén. Jesucristo es crucificado, produciéndose fenómenos naturales extraños de los que Barrabás es testigo, como la crucifixión, resurrección o negación de San Pedro.—None ;
1425—Santo contra los zombies—1962—México—El legendario luchador enmascarado Santo debe someter a un grupo de zombies a sus tijeras voladoras.—None ;
1426—From Russia with Love—1963—Reino Unido—Una máquina que descifra los más complicados sistemas de comunicación es el objetivo del agente británico James Bond, que esta vez tiene que viajar hasta Estambul para desarrollar su misión.—None ;
1427—The Kiss of the Vampire—1963—Reino Unido—Gerald y Marianne Harcourt viajan en coche cuando éste se avería y se ven obligados a pasar unos pocos días en una aldea pequeña y remota. El doctor Ravna los invita a hospedarse en su castillo, pero en realidad es el líder de una secta vampírica y se ha quedado fascinado por la belleza de Marianne.—None ;
1428—The Incredible Mr. Limpet—1964—USA—Limpet es un aburrido contable cuya pasión son los peces y aspira a servir en la Marina de EEUU. Pero a pesar de que es rechazado, llegará a cumplir su sueño... bajo el agua. Se tira desde el muelle y ante la sorpresa de su esposa, se transforma milagrosamente en una fantástica criatura con aletas. Limpet se convertirá en el arma más secreta de la Segunda Guerra Mundial, detectando patrulleros nazis en las aguas del Atlántico.—None ;
1429—Santo vs. las mujeres vampiro—1962—México—Un profesor recluta a un luchador profesional para proteger a su hija de unos vampiros que han intentado secuestrarla y convertirla en objeto de una terrible ceremonia.—None ;
1430—La frusta e il corpo—1963—Francia—Repudiado en el pasado por su padre, Kurt Menliff, un noble cruel y sádico, regresa al castillo familiar para reclamar su herencia.—The Whip And The Body ;
1431—Charade—1963—USA—Charles Lampert, buscado por el gobierno de los Estados Unidos bajo la acusacion de haberse apoderado de un cuarto de millón de dólares en oro del fondo federal suma entregada a Charles y a cuatro compañeros de armas de éste, durante la guerra, para ayudar a la Resistencia francesa es asesinado cuando viajaba en tren en las proximidades de Burdeos. La esposa de Lampert -Regine- es sometida a vigilancia en Paris no solo por miembros de la embajada americana, sino por los individuos a los que Charles defraudó y que acusan a Regine de ocultar el dinero. Pero Regine es ajena, al parecer, a toda la maniobra montada por su difunto esposo.—None ;
1432—7 Faces of Dr. Lao—1964—USA—El misterioso circo del Doctor Lao desencadena un torrente de magia y misticismo en un polvoriento pueblo de Arizona.—None ;
1433—La cabeza viviente—1963—México—Un grupo de arqueólogos, liderados por el profesor Mueller, hallan la tumba de Acatl, un antiguo guerrero azteca, donde encuentran los restos momificados de Xochiquetzal. Pero la cabeza del arcaico guerrero, que está perfectamente conservada, intentará castigar a los sacrílegos académicos.—None ;
1434—Robin and the 7 Hoods—1964—USA—En Chicago, en la época de la Ley Seca, al morir un ”reputado” gánster, su sucesor se las tiene que ver con el mejor amigo y colaborador del difunto. Éste tiene un plan para hacerse con el control del negocio del juego y el licor que al mismo tiempo le dará una reputación en toda la ciudad como defensor de los desheredados.—None ;
1435—Goldfinger—1964—Reino Unido—Un malvado magnate, Auric Goldfinger, quiere hacer estallar una bomba atómica en Fort Knox, donde está toda la reserva federal de oro de los Estados Unidos, para poder así incrementar enormemente el precio del metal dorado.—None ;
1436—The Incredible Journey—1963—Canadá—La historia de tres mascotas, un gato y dos perros, que pierden a sus dueños cuando todos están de vacaciones. ¿Podrán encontrar su camino a casa?—Un Viaje Increible ;
1437—Cat Ballou—1965—USA—El rancho familiar de Catherine "Cat" Balou (Jane Fonda) se ve amenazado por la inminente llegada del ferrocarril. La joven maestra de escuela, empeñada en conservar sus raíces, busca la ayuda de Kid Shelleen (Lee Marvin), pero descubre que es el pistolero más borracho de todo el Oeste. Cuando su padre muere asesinado por matones a sueldo de la compañía del ferrocarril, ella jura vengarse.—None ;
1438—Lilies of the Field—1963—USA—Mientras recorre el desierto de Arizona, Homer Smith, un trabajador itinerante, conoce a cinco monjas que viven en una situación muy precaria. Tras reparar las goteras del granero de la congregación, Homer se encuentra con que la Madre Superiora no sólo no piensa pagarle ese trabajo, sino que además quiere que le construya gratis una capilla.—Una Voz En Las Sombras ;
1439—Santo en el museo de cera—1963—México—Adaptación de la clásica historia del museo de la cera, con El Santo de por medio—None ;
1440—Emil and the Detectives—1964—USA—Remake de una película alemana de 1931, adaptación de una novela de Erich Kastner dirigida al público infantil que se tituló "Emil und die Detektiven". Un grupo de precoces detectives tratan de recuperar 400 marcos de la abuelita de uno de ellos, que han sido robado por un maleante que se sirvió de la hipnosis para tal fin.—None ;
1441—Marnie—1964—USA—Marnie es una embustera y una ladrona compulsiva que se sirve de su trabajo como secretaria para robar. Cuando Mark Rutland la contrata, no sólo no abandona sus delictivos hábitos, sino que, además, se comporta de manera absolutamente desquiciada. A pesar de todo, Mark, cediendo a un impulso inexplicable, decide casarse con ella y averiguar las razones de su obsesivo comportamiento. Cuando un terrible accidente lleva a Marnie a una situación límite, Mark la obliga a enfrentarse a sus terrores cuyas raíces se hunden en el pasado.—None ;
1442—The World of Henry Orient—1964—USA—Dos colegialas, fascinadas por un concertista de piano, lo espían, lo siguen por todas partes y conspiran para introducirse en su vida en una desenfrenada y loca historia. Con Nueva York como telón de fondo, las precoces adolescentes harán todo lo posible por no perder de vista a su héroe, poniendo patas arriba la vida de Henry Orient.—None ;
1443—Rudolph the Red-Nosed Reindeer—1964—USA—Considerado uno de los mejores especiales para televisión sobre navidad de la historia, esta película de animación en stop-motion narra la historia de Rudolph, un reno con la nariz roja, creado por Robert May. En 1998, se hizo un remake (en animación tradicional) dirigido por William R. Kowalchuk.—Rudolph ;
1444—I criminali della galassia—1966—Italia—Es el siglo XXI. Se desatan una serie de secuestros a ciudadanos prominentes. El comandante Mike Halstead iniciará una investigación. Un científico loco, de la poderosa corporación CBM, está realizando experimentos clandestinos para sus retorcidos estudios sobre la eugenesia. El operativo parece estar conducido por mutantes, quienes reducen a sus víctimas a la décima parte de su tamaño. Ahora Halstead deberá salvar a su novia, la teniente Connie Gomez, a quien el doctor Nurmi ha raptado y planea utilizar en su último experimento.—None ;
1445—The Russians Are Coming! The Russians Are Coming!—1966—USA—Un submarino ruso encalla en un tranquilo lugar de la costa de los Estados Unidos y sus tripulantes salen al exterior a pedir ayuda. Pero cerca de allí hay una pequeña población cuyos habitantes transforman esta llegada en invasión.—The Russians Are Coming ;
1446—Stagecoach—1966—USA—A pesar de que los sioux de Caballo Loco están en pie de guerra, una diligencia parte para Cheyenne. Durante el largo y duro viaje, se producirán tensiones de todo tipo entre los variopintos pasajeros, pero tanto ellos como el conductor, a quien acompaña el sheriff, deberán olvidar sus diferencias para defenderse de un ataque de los indios. Remake en Cinemascope del famoso filme de John Ford "La diligencia" (Stagecoach) protagonizada por John Wayne, en 1939.—None ;
1447—Fahrenheit 451—1966—Reino Unido—En el futuro, el gobierno mantiene el control de la opinión pública proscribiendo la literatura y manteniendo un grupo de ejecutores, conocidos como «bomberos», para realizar las necesarias quemas de libros. El bombero Montag comienza a cuestionar la moralidad de su vocación…—None ;
1448—Thunderball—1965—Reino Unido—James Bond se dirige a Las Bahamas para recuperar dos cabezas nucleares robadas por el agente de Spectre Emilio Largo en una trama de extorsión internacional.—None ;
1449—A Man for All Seasons—1966—Reino Unido—Para divorciarse de su esposa Catalina de Aragón (hija de los Reyes Católicos y tía del emperador Carlos V) y contraer matrimonio con Ana Bolena, Enrique VIII (1509-1547) trata de obtener el apoyo de la aristocracia y del clero. Sir Thomas Moro, gran humanista ("Utopía", 1516), ferviente católico y hombre de confianza del monarca, se encuentra en una encrucijada: ¿debe actuar de acuerdo con su conciencia, arriesgándose a ser tachado de traidor y ejecutado, o debe ceder ante un rey que no tiene ningún reparo en adaptar la ley a sus necesidades?—None ;
1450—The Great Race—1965—USA—Aventuras y desventuras de los participantes en una carrera automovilística entre Nueva York y París, a principios del siglo XX. Jack Lemmon y Tony Curtis interpretan a dos excéntricos participantes que, a bordo de sus flamantes vehículos, mantienen una feroz rivalidad entre ellos. Todo tipo de incidentes y situaciones cómicas se irán sucediendo.—None ;
1451—How to Steal a Million—1966—USA—El padre de Nicole, un legendario coleccionista de arte, presta su preciada Venus de Cellini a un prestigioso museo parisino. Pero la Venus no es auténtica, la ha esculpido su abuelo, que era un falsificador lo mismo que su padre. Antes de que se descubra la estafa, Nicole contrata los servicios de Simon Demott, un ladrón de guante blanco, para robar el original.—None ;
1452—Days of Wine and Roses—1963—USA—Joe Clay, jefe de relaciones públicas de una empresa de San Francisco, conoce durante una fiesta a la bella Kirsten Arnesen. La muchacha se muestra cautelosa al principio, debido a la afición de Joe a la bebida, pero después sucumbe ante su simpatía y se casa con él.—None ;
1453—Gallo corriente, gallo valiente—1966—México—Dos vaqueros con fama de mujeriegos y peleadores llegan a un pueblo cercano para vender a sus caballos.—None ;
1454—Seconds—1966—USA—Arthur Hamilton (John Randolph) es un directivo de banco cansado de su trabajo y cuyo matrimonio camina hacia el fracaso. Su vida no le complace y se limita a pasar por ella con resignación y hastío. Un día, inesperadamente, recibe una llamada de un íntimo amigo a quien creía muerto. Tras la conversación telefónica, su amigo le hace llegar un papel con la dirección de una extraña organización que le propone una nueva vida, un nuevo comienzo convertido en otra persona...Intenso y arriesgado thriller de suspense dirigido por John Frankenhemimer de forma espectacular y basada en una novela de David Ely.—None ;
1455—After the Fox—1966—Italia—Cuando Aldo Vanucci, delincuente italiano conocido también como El Zorro, sale de prisión vuelve a poner en marcha sus negocios. Para su siguiente golpe, simulará el rodaje de una película en un pueblo italiano, así, en medio del bullicio, podrá robar un importante cargamento de oro.—None ;
1456—Santo el enmascarado de plata vs. la invasión de los marcianos—1967—México—Santo, "el enmascarado de plata", tiene que luchar contra unos invasores llegados de Marte que pretenden invadir la Tierra.—None ;
1457—Valley of the Dolls—1967—USA—Inspirada en una novela de Jacqueline Susan. Despiadado retrato del mundo del espectáculo. Las protagonistas son tres jóvenes aspirantes a la fama. Una de ellas (Sharon Tate) averigua que tiene cáncer y que no podrá seguir haciendo películas pornográficas. Otra es una ambiciosa cantante (Patty Duke) que, incapaz de asimilar el éxito, se convierte en una adicta a las pastillas. La tercera, una remilgada joven de Nueva Inglaterra (Barbara Parkins), tiene que conformarse con hacer spots publicitarios y acaba también enganchada a las drogas.—None ;
1458—The Big Mouth—1967—USA—Durante sus dos semanas de vacaciones que dedica a la pesca, el contable Gerald Clamson (Jerry Lewis) atrapa sin querer a un hombre rana, que asombrosamente es idéntico a él mismo. El buzo agonizante le pide que siga sus indicaciones para buscar un tesoro de diamantes enterrado, pero, en el instante en que están llegando a un acuerdo, unos gánsteres liquidan al hombre rana. Gerald huye entonces y, asumiendo la identidad de la víctima, decide buscar por su cuenta el preciado tesoro.—El Bocon ;
1459—Point Blank—1967—USA—Después de haber dado un golpe muy lucrativo, un hombre es traicionado por su esposa y por su mejor amigo. Ambos lo abandonan, dándolo por muerto, en una celda de la abandonada prisión de Alcatraz. Años después, intentará vengarse y recobrar su parte del botín.—None ;
1460—Camelot—1967—USA—Adaptación cinematográfica del musical homónimo, estrenado en Broadway en 1960, sobre la legendaria historia medieval del reino de Camelot. El caballero francés Lancelot du Lac o Lanzarote del Lago (Franco Nero) llega a la corte del rey Arturo (Richard Harris), en Camelot, para integrarse en la Orden de la Mesa redonda, recién creada por el soberano inglés. Lancelot se enamora de la reina Ginebra (Vanessa Redgrave) y su amor es correspondido. Cuando Arturo se entera, monta en cólera y destruye la famosa mesa.—None ;
1461—The Trip—1967—USA—Tras ser abandonado por su mujer (Susan strasberg), Paul Groves (Peter Fonda), un realizador de anuncios para televisión, está sufriendo una profunda crisis personal. Busca entonces ayuda en su amigo John (Bruce Dern), pero a éste sólo se le ocurre incitarlo a consumir LSD, una droga alucinógena. La necesidad de evadirse y la curiosidad llevan a Paul a probarla para hacer un "viaje" a las ocultas dimensiones del subconsciente. Escrita por Jack Nicholson, "The Trip" fue la primera película que trató el tema del consumo de esta droga.—None ;
1462—Two for the Road—1967—Reino Unido—Un viaje de Londres a la Riviera francesa hará que Joanna y su marido Mark revivan los románticos comienzos de su relación, los primeros años de su matrimonio y sus respectivas infidelidades. Con el paso del tiempo los dos han cambiado, por lo que tendrán que enfrentarse a un dilema: separarse o aceptarse mutuamente tal como son.—Un Camino Para Dos ;
1463—Barefoot in the Park—1967—USA—Un joven y conservador abogado (Robert Redford) es la quintaesencia de la sensatez y el sentido común. En cambio, su esposa (Jane Fonda) es un poco alocada y sólo piensa en pasárselo lo mejor posible. Ambos se enamoran al instante y se casan de inmediato; pero la dura realidad (un quinto piso sin ascensor, un apartamento como una caja de cerillas) hace que la pasión y la armonía se resientan.—None ;
1464—Hombre—1967—USA—John Russell, desdeñado por sus "respetables" compañeros de viaje en diligencia, ya que fue criado por los indios, se convierte en su única esperanza de supervivencia cuando son atacados por bandidos.—None ;
1465—It's the Great Pumpkin, Charlie Brown—1966—USA—Vive una aventura repleta de brujas, fantasmas, golosinas y calabazas junto a Carlitos, Snoopy y sus amigos en este entrañable clásico de Halloween.—La Gran Calabaza ;
1466—Doctor Dolittle—1967—USA—Comedia musical en la que un hombre puede comunicarse con los animales. Aunque fue candidata al Oscar a la mejor película, apenas tuvo éxito en taquilla. Eddie Murphy hizo un remake años después.—None ;
1467—Corona de lágrimas—1968—México—Doña Refugio trabaja en una oficina hasta que la despiden y tiene tres hijos: Fernando quien estudia para abogado, Edmundo para médico y Nacho trabaja en una empresa como conductor de un camión de gas. Las cosas se tornan difíciles dentro del entorno familiar y cada uno buscará salidas a la opresión económica que viven.—None ;
1468—Lady in Cement—1968—USA—Continuación de "Hampa dorada". A Tony Rome, un detective privado de Miami, lo contrata un matón de poca monta cuya novia ha desaparecido. En el curso de la investigación, Rome conoce a una serie de turbios personajes, entre ellos un jefe de la Mafia y una bella alcohólica. La trama se complica aún más cuando el propio Rome es acusado de asesinato.—None ;
1469—Yours, Mine and Ours—1968—USA—Helen North (Lucille Ball), una viuda con ocho hijos, se enamora de Frank Beardsley (Henry Fonda), un oficial de la marina, también viudo y padre de diez hijos. Cuando Helen y Frank se casen tendrán que enfrentarse a la compleja vida diaria y a los problemas de logística que ocasiona tan gigantesca familia.—None ;
1470—Romeo and Juliet—1968—Italia—Adaptación del clásico de Shakespeare. Dos familias de Verona, los Montesco y los Capuleto, llevan enfrentadas durante años. El joven Romeo Montesco va junto con sus amigos a causar problemas en una fiesta en la que los Capuleto son los anfitriones. Allí conoce a Julieta Capuleta, e inmediatamente se enamora de ella.—None ;
1471—Oliver!—1968—Reino Unido—En el siglo XIX, Oliver Twist (Mark Lester), un pobre niño inglés, escapa de un orfanato y llega a Londres en busca de fortuna. Allí es reclutado por un granuja llamado Fagin (Ron Moody), jefe de una banda de jóvenes ladronzuelos que roban a los transeúntes. Adaptación en formato musical de la famosa obra de Dickens.—None ;
1472—Curse of the Crimson Altar—1968—Reino Unido—Cuando su hermano desaparece, Robert Manning hace una visita a la remota casa de campo donde se le oyó por última vez. Aunque su anfitrión se muestra acogedor, y su sobrina lo es aún más, Manning detecta una sensación de amenaza en el aire, ya que la leyenda de Lavinia Morley, la Bruja Negra de Greymarsh, planea sobre todo.—Culto Infernal ;
1473—Ice Station Zebra—1968—USA—El Comandante James Ferraday está al mando de un submarino atómico americano cuya misión es llegar a la estación meteorológica Cebra, en el Polo. Allí los hombres de Ferraday deben recuperar un microfilm con información vital para la defensa nacional y que también busca el ejército ruso.—None ;
1474—The Swimmer—1968—USA—Ned Merrill vive en una zona residencial de clase alta en las afueras de Connecticut. Una día, Ned se da cuenta de que todo el valle donde vive está lleno de piscinas privadas. Ante el asombro de sus amigos, Ned decide recorrer el valle de piscina en piscina hasta llegar a su casa. Por el camino, se encuentra a varias de las mujeres que formaron parte de su vida: una apasionada adolescente a punto de dejar de serlo, una ex amante despechada, la sensual esposa de un viejo amigo...—None ;
1475—The Thomas Crown Affair—1968—USA—Thomas Crown, un millonario de Boston, un hombre hecho a sí mismo, se aburre de la vida que lleva. Para huir de la rutina, prepara un golpe perfecto: robar un banco y marcharse después a Brasil. Reúne a un grupo de delincuentes, deposita tres millones de dólares en un banco suizo y da el golpe sin dejar pistas. De esclarecer el caso se ocupará una investigadora de una compañía de seguros.—None ;
1476—Bullitt—1968—USA—Frank Bullit es un detective de la policía de San Francisco. Un ambicioso político le encarga que proteja a un fugitivo al que persigue el Sindicato del Crimen de Chicago. Sin embargo, Bullit no puede evitar que sea asesinado. A partir de ese momento, deberá investigar el caso minuciosamente para hallar la clave del misterio.—None ;
1477—Funny Girl—1968—USA—Musical sobre la vida de la cantante y actriz cómica de origen judío Fanny Brice, que obtuvo su primer gran éxito en el Keeney’s Music May gracias a su divertido debut como patinadora. Un año después, empieza a trabajar en el famoso Follies y pronto se convierte en una estrella. A nivel personal la historia se centra en su relación con su segundo marido, Nick Arnstein, un jugador profesional.—None ;
1478—Captain Nemo and the Underwater City—1969—Reino Unido—Seis náufragos son rescatados durante una tempestad por el capitán Nemo que les conduce en una fantástica nave submarina, la "Ciudad de Oro", bajo las aguas del océano Atlántico. Allí conocen a extraños personajes con los que viven emocionantes aventuras.—Capitan Nemo Y La Ciudad Sumergida ;
1479—Mackenna's Gold—1969—USA—Diecisiete hombres y cuatro mujeres, entre los que se encuentran soldados, desertores, comerciantes, caballeros, predicadores, jugadores, forajidos y aventureros, buscan en territorio indio una legendaria veta de oro que, según cuenta la tradición, está custodiada por los espíritus de la tribu apache. Un bandido, llamado Colorado, obliga a MacKenna, un sheriff que conoce el camino, a guiar al grupo hasta el tesoro. La codicia y rivalidad de los integrantes de la expedición provoca sangrientos enfrentamientos que se saldan con la muerte de varios hombres.—None ;
1480—The Computer Wore Tennis Shoes—1969—USA—Por accidente, el contenido de una enciclopedia informática se transfiere al cerebro de Dexter Riley, un universitario no muy dotado. Debido a sus conocimientos recién adquiridos decide competir en un concurso entre varias universidades, donde consigue todos los puntos. Un niño prodigio de otra universidad se entera de su falsa sabiduría y hace todo lo posible para desacreditar a Dexter.—None ;
1481—The Valley of Gwangi—1969—USA—T.J. es una empresaria que quiere engrandecer su espectáculo circense con un show único en el mundo: la presentación de un caballo de solo 20 cm. de altura. El profesor Bromley, estudioso de la prehistoria, parte junto con un aventurero hacia la cueva en donde se supone que habita el ejemplar. Todo marcha bien hasta que hallan un formidable dinosaurio.—None ;
1482—Hello, Dolly!—1969—USA—Cornelius Hackl, dependiente de una tienda de alimentación de Yonkers, marcha a Nueva York con su mejor amigo para pasar un buen rato. Allí no pueden evitar cruzarse con su jefe Horace, que les promete darles una reprimenda si los ve en un restaurante de moda en lugar de estar atendiendo la tienda. A través de Horace, comerciante viudo, conocemos a Dolly Levi, una casamentera de mediana edad -también viuda- que está intentando buscarle una nueva mujer.—None ;
1483—Marcelino pan y vino—1955—España—En el siglo XIX, después de una larga guerra, un bebé es abandonado a la puerta de un convento de frailes franciscanos que intentan, sin éxito, buscarle una familia. Pasan los años, y aunque el niño vive feliz entre los monjes, no puede dejar de añorar a su madre. Marcelino se hace amigo de un Cristo crucificado que hay en el desván del convento: habla con él y le sube de la cocina pan, vino y otros víveres que puede encontrar.—None ;
1484—No desearás la mujer de tu hijo—1950—México—Un anciano, que recientemente quedó viudo, se enamora de Josefa una bella jovencita, sin saber que está enamorada de su hijo Silvano. Este evento desencadenará un duro conflicto entre los dos hombres.—None ;
1485—Yo quiero ser hombre—1950—México—Al morir un millonario, deja como heredera de su fortuna a su sobrina; pero tendrá que casarse con un parrandero.—None ;
1486—Cinderella—1950—USA—Cenicienta vive con su madrastra y las dos hijas de ésta. Las tres le hacen la vida imposible y la tienen trabajando sin parar en las labores del hogar. Pero ella establece amistad con los animales de la casa, que le ayudarán a asistir al baile Real al que su madre no le permite ir.—None ;
1487—Harvey—1950—USA—Elwood P. Dowd (James Stewart) es un hombre afable, cariñoso y siempre dispuesto a ayudar a los demás. Su único problema es que va a todas partes acompañado por un imaginario conejo gigante al que llama Harvey. La familia de Elwood no sabe qué hacer y opta por llevarlo a un psiquiátrico.—None ;
1488—Riding High—1950—USA—Un entrenador de hípica que pasa por una mala racha pone toda su confianza en su caballo para la próxima competición. No obstante, éste se escapa de su cuadra. Los problemas se complican cuando el sheriff del condado reclama a Dan su caballo al no haber hecho frente al pago de unas facturas. A medida que se acerca la hora del Derby, cuando tenía previsto competir su caballo "Broadway Bill", los nervios atenazan a Dan Brooks, quien una vez que ha recuperado a su caballo se encuentra con un nuevo imprevisto.—None ;
1489—Born Yesterday—1950—USA—Billie Dawn es la novia de Harry Brock, un millonario mafioso. Brock desea convertirse en un miembro respetable de la alta sociedad y está dispuesto a lo que sea con tal de conseguirlo. Pero se siente avergonzado de los malos modales de su novia y de su falta de elegancia y sofisticación. Ésta es la razón por la que contrata a un joven y atractivo periodista para que le dé a Billie un curso de buenas maneras. Gracias a la paciencia y al cariño de su tutor, Billie experimenta una maravillosa transformación.—None ;
1490—The Asphalt Jungle—1950—USA—La meticulosa planificación de un atraco a una joyería por parte de una banda de delincuentes le sirve a Huston para ofrecer un poderoso relato lleno de intensidad, amén de un realista e insuperable estudio de personajes y sus motivaciones. Sin lugar a dudas, una de los mejores películas del cine negro de todos los tiempos, con el gran Hayden y una seductora y sexy Marilyn Monroe.—None ;
1491—Quo Vadis—1951—USA—Cuando regresa a Roma, después de tres años en el campo de batalla, el general Marco Vinicio se enamora de Lygia. Pero ella es cristiana y sus creencias le impiden enamorarse de un guerrero. Aunque fue adoptada por un general retirado, jurídicamente es una esclava de Roma. Pero Marco consigue que el emperador Nerón se la ceda en pago por sus servicios.—None ;
1492—Susana—1951—México—Susana escapa del reformatorio donde ha estado encerrada por quince años y llega la hacienda de don Guadalupe. Allí, la joven seducirá a todos los hombres del rumbo, incluyendo al joven Alberto, hijo de don Guadalupe, al caporal Jesús y al propio hacendado.—None ;
1493—Ace in the Hole—1951—USA—Charles Tatum es un periodista sin escrúpulos que atraviesa una mala racha a causa de su adicción al alcohol, razón por la que se ha visto obligado a trabajar en un pequeño diario de Nuevo México. Cuando un minero indio se queda atrapado en un túnel, Tatum ve la oportunidad de volver a triunfar en el mundo del periodismo. Entonces, en connivencia con el sheriff del pueblo, no sólo convierte el caso en un espectáculo, sino que, además, retrasa cuanto puede el rescate.—None ;
1494—Por querer a una mujer—1951—México—Por el amor de una mujer dos hombres se baten en un duelo y uno muere, el otro se esconde en el monte pero lo matan.—None ;
1495—El Mártir del Calvario—1952—México—Drama mexicano que retrata con todo lujo de detalles la vida de Jesús. Es considerada por muchos como el mayor ejemplo de cine religioso de México—None ;
1496—Viva Zapata!—1952—USA—Biografía de Emiliano Zapata (1879-1919), famoso revolucionario mejicano que sublevó a todo el país contra el gobierno dictatorial del Presidente Porfirio Díaz. Kazan intenta mostrar cómo los líderes revolucionarios se corrompen en cuanto alcanzan el poder. El guión lo firma nada menos que el escritor John Steinbeck ("Las uvas de la ira", "Al este del edén").—None ;
1497—Ivanhoe—1952—Reino Unido—A su vuelta de las Cruzadas, el Rey Ricardo Corazón de León es apresado en Austria. Su hermano Juan se niega a pagar la elevada suma de dinero que exigen a cambio de su libertad, ya que así puede seguir usurpando el trono de Inglaterra. El caballero Ivanhoe, uno de los partidarios de Ricardo, intentará por todos los medios conseguir el dinero del rescate.—None ;
1498—La bestia debe morir—1952—Argentina—Un escritor de novelas policíacas se ve envuelto en la investigación de un asesinato.—The Beast Must Die ;
1499—The Lavender Hill Mob—1951—Reino Unido—Hace veinte años que el tímido Henry Holland (Alec Guinness) se encarga de supervisar el traslado de los cargamentos de oro del banco inglés en el que trabaja; pero llega un momento en que, harto de su gris y anodina vida, idea un ingenioso plan para llevar a cabo un espectacular robo en el banco: se trata de trasladar el oro de Inglaterra a Francia en forma de souvenirs de la Torre Eiffel.—None ;
1500—The Man in the White Suit—1951—Reino Unido—Sydney Stratton (Alec Guinness) es un joven investigador que, tras arduos esfuerzos, consigue inventar un tejido tan revolucionario que no se puede romper ni manchar. Sin embargo, a la alegría inicial pronto le sigue la decepción, pues tanto los empresarios como los trabajadores de la industria textil llegan a un acuerdo para impedir la fabricación y difusión del nuevo tejido. La razón es obvia: los primeros temen la ruina de sus empresas y los segundos la pérdida de sus puestos de trabajo.—None ;
1501—Titanic—1953—USA—El Titanic era el trasatlántico más grande de su tiempo, una maravilla de la ingeniería. Sus constructores estaban convencidos de que era insumergible. En 1912 partió del puerto de Southampton con destino a Nueva York. Sus pasajeros eran la flor y nata de la sociedad de aquel tiempo.—None ;
1502—Mogambo—1953—USA—Durante un safari en África, un cazador profesional se encuentra dividido entre una recién casada, rubia y de apariencia gélida, y una volcánica morena de turbio pasado. Victor Marswell se dedica a la caza de animales salvajes para venderlos a los zoológicos de todo el mundo. Los Nordley, una pareja de recién casados, llegan al campamento buscando la ayuda de Marswell para filmar un documental sobre los gorilas.—None ;
1503—Niagara—1953—USA—George Loomis (Joseph Cotten) y su esposa Rose (Marilyn Monroe), se van de vacaciones a las cataratas del Niágara. Las fuertes crisis emocionales que padece George, afectan hondamente a su joven y bella esposa, y esto la predispone a aceptar los galanteos de un apuesto joven que conoce durante un paseo... Una gran tragedia comenzará a tomar forma de aquí en adelante.—None ;
1504—Julius Caesar—1953—USA—La creciente ambición de Julio César es una fuente de gran preocupación para su amigo íntimo Bruto. Casio lo persuade de participar en su plan para asesinar a César, pero ambos han subestimado a Marco Antonio.—None ;
1505—The Naked Spur—1953—USA—Durante la guerra Civil (1861-1865), Howard Kemp (James Stewart) pierde su granja mientras lucha en el frente. Con el fin de reunir el dinero suficiente para recuperarla, trabaja como cazarrecompensas en el territorio de Colorado. Su primer objetivo será Ben Vandergroat (Robert Ryan), acusado de asesinar a un sherif. Tras acorralarlo en las Montañas Rocosas, se unen a él dos hombres que buscan compartir la jugosa recompensa: un viejo buscador de oro y un desertor del ejército de la Unión.—None ;
1506—Gentlemen Prefer Blondes—1953—USA—Lorelei y Dorothy son dos cantantes que hacen un crucero desde los Estados Unidos a París. Una rubia y otra morena, con su belleza y encanto seducirán a todo el pasaje. Las dos tienen el mismo objetivo: casarse con un millonario. Pero hay un inconveniente: Lorelei tiene un novio, cuyo padre contrató un detective para que la siguiera.—None ;
1507—Invaders from Mars—1953—USA—Desde la ventana de su habitación, el pequeño Jimmy divisa un platillo volante que aterriza cerca de su casa. El extraño comportamiento que a partir de entonces muestran las personas que lo rodean, lo lleva a pedir ayuda a la doctora Pat Blake y a su amigo el astrónomo doctor Kelston. Tras investigar el caso, llegan a la conclusión de que todo lo que está ocurriendo forma parte de un plan de invasión de la Tierra desde el planeta Marte.—None ;
1508—Houdini—1953—USA—Biografía novelada de Harry Houdini, gran mago y artista del escapismo, en la que se reconstruyen muchos de sus trucos más famosos.—None ;
1509—The Wild One—1953—USA—Johnny (Marlon Brando) es el carismático líder de un grupo de motoristas pendencieros que llegan a un pequeño pueblo californiano. En medio del alboroto que montan él y sus colegas, Johnny se sentirá atraído por Kathy (Mary Murphy), la hija del sheriff local.—None ;
1510—Peter Pan—1953—USA—Uno de los grandes clásicos de la factoría Walt Disney, que relata las aventuras en el País de Nunca Jamás de Peter Pan, su compañera Campanilla, su amiga Wendy y los Niños Perdidos, en su lucha contra el malvado Capitán Garfio.—None ;
1511—Nadie muere dos veces—1953—México—Una mujer hunde un cadáver en un lago; luego se enamora de un hombre idéntico al difunto.—None ;
1512—I Confess—1953—USA—Un sacerdote escucha la confesión de un criminal. Cuando las circunstancias implican al cura, y las sospechas de la policía recaen sobre él, entonces tendrá que afrontar una espinosa situación: no puede contar lo que sabe; tiene, pues, que encubrir al culpable porque está obligado a respetar el secreto de confesión.—None ;
1513—Donovan's Brain—1953—USA—Un millonario muere en un accidente de aviación cerca de la casa del profesor Patrick Cory, un científico que realiza experimentos sobre el cerebro. Cory decide extraer el cerebro del cadáver y mantenerlo vivo de manera artificial. Sin embargo, el cerebro se va adueñando progresivamente de la voluntad del científico cuando intenta comunicarse con él telepáticamente.—None ;
1514—Gun Fury—1953—USA—La joven Jennifer coge la diligencia para reunirse con su novio Ben. Con ella viajan dos bandidos disfrazados de honorables caballeros, pero, en el momento oportuno, descubren sus intenciones: se apoderan del oro que transporta la diligencia y huyen con el botín, llevándose a Jennifer como rehén.—None ;
1515—Shane—1953—USA—Alabama, finales del siglo XIX. Shane, un hastiado pistolero, llega a la granja de los Starretts, un matrimonio con un hijo que, al igual que los demás campesinos del valle, se encuentra en graves dificultades, pues el poderoso ganadero Rufus Ryker pretende apoderarse de sus tierras. Cuando Ryker se entera de que Shane es un hábil pistolero, le propone que trabaje para él. Ante su negativa, contrata a Jack Wilson, un peligroso asesino a sueldo.—None ;
1516—Hondo—1953—USA—Los tambores de guerra apaches representan una clara y siniestra advertencia para Angie Lowe (Geraldine Page), una mujer que vive con su hijo Johnny en una granja aislada. Hondo Lane (John Wayne), un correo de la caballería, se convierte en protector de la testaruda mujer y en una figura paternal para su hijo. Angie, decidida a esperar el regreso de su marido, rehúsa dejar su hacienda a pesar de que el ataque de los indios es inminente. Al mismo tiempo, se siente cada vez más atraída por Hondo, un hombre endurecido por la vida, pero todavía capacitado para la simpatía, la amabilidad y el amor.—None ;
1517—Last of the Comanches—1953—USA—El sargento de caballería Matt Trainor (Broderick Crawford) es uno de los pocos supervivientes de un ataque comanche acaudillado por Nube Negra. Trainor y los demás supervivientes deberán recorrer cien millas de desierto para llegar al fuerte más cercano. El grupo deberá afrontar no sólo los peligros del terreno, sino también el hecho de que apenas les queda agua, y los indios les acechan para hacerse con sus escasas reservas.—None ;
1518—Le Salaire de la peur—1953—Francia—La tensión entre cuatro trabajadores de una compañía petrolífera estallará durante un peligroso viaje durante el cual transportan nitroglicerina.—The Wages of Fear ;
1519—Creature from the Black Lagoon—1954—USA—Una expedición científica en busca de fósiles en el río Amazonas es interrumpida por un sorprendente e inesperado hallazgo: Gill-Man el legendario monstruo de la laguna negra. Los exploradores capturan a la criatura con fines de investigación, pero el engendro logra escapar. Entre el miedo y el caos desatado por el desconocido paradero en el que puede hallarse Gill-Man, éste vuelve para secuestra a la preciosa Kay, prometida de uno de los investigadores de la expedición, de la cual el animal se ha enamorado.—El Monstruo De La Laguna Negra ;
1520—On the Waterfront—1954—USA—El exboxeador Terry Malloy podría haber sido un serio aspirante al título, pero se ve obligado a ganarse la vida trabajando para Johnny Friendly, el jefe de la conflictiva banda de gánsteres de la ciudad. Cuando dos de los matones de Friendly asesinan brutalmente a un hombre, Terry comienza a sentirse culpable con la vida que lleva, iniciando una peligrosa lucha para derrocar el imperio del hampa—None ;
1521—Garden of Evil—1954—USA—México, 1850. Para salvar a su marido, atrapado dentro de una mina de oro, una mujer contrata a tres aventureros americanos. La mina se encuentra en una zona sagrada para los apaches: "El jardín del Diablo".—None ;
1522—There's No Business Like Show Business—1954—USA—Los Donahue son una familia de actores que vive pelenamente dedicada al mundo del espectáculo. De escenario en escenario, representando los números más variopintos, los Donahue hacen las delicias del público.—None ;
1523—River of No Return—1954—USA—La vida de un hombre que vive apaciblemente con su hijo en el campo, se ve amenazada por la llegada de una pareja que huye de los indios: él es un jugador profesional y ella una cantante de saloon.—None ;
1524—Rear Window—1954—USA—Un reportero fotográfico se ve obligado a permanecer en reposo con una pierna escayolada. A pesar de la compañía de su novia y de su enfermera, procura escapar al tedio, observando desde la ventana de su apartamento con unos prismáticos lo que ocurre en las viviendas de enfrente. Debido a una serie de extrañas circunstancias empieza a sospechar de un vecino cuya mujer ha desaparecido.—None ;
1525—A Star Is Born—1954—USA—Norman Maine, un famoso actor adicto al alcohol, descubre a Esther, una joven con un gran talento para la canción y decide impulsar su carrera cinematográfica. Ella consigue la fama y, a los pocos meses, la pareja contrae matrimonio. Pero, a medida que el éxito de Esther aumenta, decae el de Norman, y esta situación lo empuja a la autodestrucción.—Nace Una Estrella ;
1526—Tarantula—1955—USA—Un científico es acusado del crimen de otros dos compañeros. Pronto descubren que la responsable de las terribles muertes es una tarántula gigante. Muertes posteriores hacen que el doctor Hastings ponga todo su empeño en acabar con la vida del venenoso animal, que es el resultado de un desgraciado experimento científico para intentar acelerar el crecimiento en los animales, y que amenaza con sembrar el pánico en esa zona desértica de Arizona.—None ;
1527—Vera Cruz—1954—USA—En 1864, con el apoyo de los conservadores mexicanos, Napoleón III de Francia (1852-1871) impone como emperador de México a Maximiliano de Austria, lo que provoca la rebelión de los juaristas. En plena guerra civil, dos mercenarios americanos (Gary Cooper y Burt Lancaster), tratando de sacar partido de la situación, ofrecen sus servicios al mejor postor. Así es como conocen a una hermosa juarista (Sara Montiel) y a una condesa francesa (Denise Darcel).—None ;
1528—The Court Jester—1955—USA—Edad Media. Aunque Hubert es el bufón del Rey Roderick I, participa en un complot para destronarlo y devolver el trono al legítimo rey. Eso no impide que se enamore de una bella doncella y protagonice toda clase de enredos.—None ;
1529—Rebel Without a Cause—1955—USA—Tres jóvenes, Jim Stark, Judy y Platón, coinciden en una comisaría. Cada uno está allí por un motivo distinto: Jim está borracho, Judy se ha escapado de su casa y Platón acababa de matar a tiros a unos cachorros. El inspector Ray descubre que los tres mantienen una relación conflictiva con sus familias. A Jim y a Judy los van a recoger sus padres, pero Platón, hijo de una pareja divorciada, tiene que conformarse con la visita de la criada negra que vive con él.—None ;
1530—Lady and the Tramp—1955—USA—Reina es una preciosa perrita de pura raza que vive feliz en su hogar. Jaimito y Linda, la miman mucho y ella corresponde feliz a sus cuidados. Sin embargo, el día en que sus dueños deciden hacer un viaje, la vida de Reina se ve alterada; la llegada de la tía Sara con sus gatos no provoca más que sobresaltos. Menos mal que conoce a Golfo, un perro vagabundo muy simpático—None ;
1531—The Man Who Never Was—1956—Reino Unido—En la primavera de 1943, un vecino de Punta Umbría descubrió, mientras pescaba en ”El Portil”, el cuerpo sin vida de un militar inglés junto con los restos de una balsa neumática. Sin saberlo, aquel pescador, acababa de encontrar al hombre que nunca existió: la operación ”Mincemeat” había comenzado.—None ;
1532—The Man Who Knew Too Much—1956—USA—Una familia americana, compuesta por el doctor Ben MacKenna, su mujer y su hijo Hank, está pasando unas vacaciones en Marruecos. Tras la muerte de un espía en brazos de Ben, mientras visitaban el mercado de Marrakech, el matrimonio descubre que su hijo ha sido secuestrado. Sin saber en quién confiar, los MacKenna se ven envueltos en una angustiosa pesadilla que tiene que ver con una operación de espionaje internacional.—None ;
1533—Lust for Life—1956—USA—Biopic del famoso pintor impresionista Vincent Van Gogh, que retrata su atormentada vida a partir de su obra, que no es más que un reflejo de la ansiedad, la sensación de fracaso y la soledad que lo llevaron, finalmente, a la locura.—Sed De Vivir ;
1534—The Wrong Man—1956—USA—Manny es un músico de jazz que vive apaciblemente en Nueva York con su esposa Rose y sus dos hijos pequeños. En una aseguradora, una empleada lo confunde con un ladrón que había robado allí unos días antes y lo denuncia a la policía. Comienza entonces para él una angustiosa pesadilla: es detenido y acusado de una serie de hurtos perpetrados en el barrio. Lo terrible es que todos los testigos y las pruebas caligráficas corroboran su culpabilidad. Tras salir bajo fianza, intentará demostrar su inocencia. Mientras tanto, su esposa sufre una aguda crisis nerviosa y es internada en un psiquiátrico.—None ;
1535—Giant—1956—USA—Jordan "Bick" Benedict, un joven terrateniente, llega a su inmenso rancho de Texas con su flamante esposa Leslie Benedict, una rica y bella muchacha del Este. No tardan mucho en descubrir que pertenecen a mundos radicalmente opuestos y que los separa un abismo. Jett Rink es un arrogante y joven empleado de los Benedict que tiene la suerte de encontrar petróleo en unas tierras que le ha dejado en su testamento Luz, la hermana de Jordan; pero, a pesar de su inmensa fortuna, no consigue lo que realmente le importa: Leslie.—None ;
1536—Moby Dick—1956—USA—Nueva adaptación de la novela homónima de Herman Melville. Ahab, el capitán del Pequod, un barco ballenero, vive obsesionado por dar caza a Moby Dick, la gran ballena blanca que le arrancó una pierna y lo llenó de odio y sed de venganza. Por esta razón, consagra su vida a navegar incansablemente por los siete mares con el fin de capturar a su presa.—None ;
1537—El enmascarado de plata—1954—México—No tiene nada que ver con el “Santo, el enmascarado de plata” que todos conocemos, se jugaba durante todo su metraje con la verdadera identidad del héroe, que en este caso se llamaba “El Médico”. Pues bien, durante “El enmascarado de plata” veremos como dos reporteros no pararan de aparecer justo después de que “El Médico” haya realizado alguna proeza y haya salido de escena, colocándolos como los dos únicos sospechosos de ser el hombre que se oculta tras la máscara.—None ;
1538—The Curse of Frankenstein—1957—Reino Unido—Condenado a muerte por una serie de crímenes que no ha cometido, el Barón Victor Frankenstein trata en vano de explicar a sus carceleros que el autor de esas muertes es un monstruoso ser, creado por él en su laboratorio secreto. Su diabólica ambición de crear vida llevó a Frankenstein a desafiar a Dios, fabricando un ser abominable a partir de cadáveres.—None ;
1539—Old Yeller—1957—USA—Texas, 1860. Travis es un chico que, al principio, no quiere saber nada de un perro vagabundo. Pero muy pronto el animal le demuestra su fidelidad protegiendo la granja de su familia y salvándole la vida. Es así como se convierten en amigos inseparables que comparten toda clase de experiencias y aventuras.—None ;
1540—Witness for the Prosecution—1957—USA—Leonard Vole, un hombre joven y atractivo, es acusado del asesinato de la señora French, una rica anciana con quien mantenía una relacion de carácter amistoso. El presunto móvil del crimen era la posibilidad de heredar los bienes de la difunta. A pesar de que las pruebas en su contra son demoledoras, Sir Wilfrid Roberts, un prestigioso abogado criminalista londinense, se hace cargo de su defensa.—None ;
1541—Paths of Glory—1957—USA—Primera Guerra Mundial (1914-1918). En 1916, en Francia, el general Boulard ordena la conquista de una inexpugnable posición alemana y encarga esa misión al ambicioso general Mireau. El encargado de dirigir el ataque será el coronel Dax. La toma de la colina resulta un infierno, y el regimiento emprende la retirada hacia las trincheras. El alto mando militar, irritado por la derrota, decide imponer al regimiento un terrible castigo que sirva de ejemplo a los demás soldados.—None ;
1542—The True Story of Jesse James—1957—USA—Después de la Guerra Civil Norteamericana (1861-1865), los hermanos Frank y Jesse James intentan en vano encontrar trabajo; así que deciden conseguir dinero por otros medios: planean el asalto a un tren con la intención de retirarse con el botín, pero, cuando comprueban que se trata de un negocio fácil y muy lucrativo, deciden continuar con sus fechorías, lo que significa vivir al margen de la ley.—None ;
1543—The Naked Jungle—1954—USA—A lo largo de los años, Christopher Leiningen ha conseguido tirar adelante una próspera plantación de café en la jungla sudamericana. Para tener un hijo que herede sus propiedades, decide casarse por correspondencia. Su esposa resulta ser la bella Joanna Leiningen, a quien le costará adaptarse a la rudeza de su marido y al aislamiento del entorno. Por si fuera poco, una plaga de voraces hormigas amenaza con arrasar la plantación.—None ;
1544—The Bridge on the River Kwai—1957—Reino Unido—Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), un grupo de prisioneros británicos son obligados por los japoneses a construir un puente. Los oficiales, capitaneados por su flemático coronel, se opondrán a toda orden que viole la Convención de Ginebra sobre los derechos y las condiciones de vida de los prisioneros de guerra.—None ;
1545—Jailhouse Rock—1957—USA—Vince Everett es un joven encarcelado por matar accidentalmente a un hombre en una pelea de cantina. En prisión se dedica a cantar y, cuando es puesto en libertad condicional y una bella mujer le da una oportunidad en el mundo discográfico, aprovechará todo su talento para darle un vuelco a su vida. Vince iniciará así un duro camino intentando alcanzar el éxito musical y cinematográfico.—None ;
1546—Love Is a Many-Splendored Thing—1955—USA—Un corresponsal de guerra norteamericano (Holden) es enviado al este de Asia para cubrir la guerra de Corea (1950-1953). En Hong Kong, conoce a una bella médico euroasiática (Jones). A pesar de las dificultades que supone la diferencia de raza y cultura, entre ambos surgirá una apasionada relación.—None ;
1547—The Virgin Queen—1955—USA—Inglaterra siglo XVI. Relato sobre la atracción que la ya madura Reina Isabel I Tudor (Bette Davis) siente por el seductor Sir Walter Raleigh (Richard Todd) y su enconado enfrentamiento con una maquiavélica rival más joven que ella (Collins).—None ;
1548—Hell on Frisco Bay—1955—USA—Cuando el policía Steve Collins está a punto de desmantelar la organización de Vic Amato, un mafioso de San Francisco, cae en una trampa y va a parar a San Quintin, condenado por asesinato. Tras cinco años de reclusión, recobra la libertad y se lanza a la caza del responsable del complot.—None ;
1549—We're No Angels—1955—USA—Joseph (Humphrey Bogart), Albert (Aldo Ray) y Jules (Peter Ustinov) son tres presos recién fugados de la cárcel de la Isla de Diablo. En su huida llegan a una pequeña tienda familiar para robar ropa y algún dinero que les permita escapar de la isla en barco. A la espera del momento oportuno para embarcar, los fugados convencen al dueño para arreglar el tejado de su casa con el propósito de pasar inadvertidos.—None ;
1550—The Young Lions—1958—USA—Christian Diestl (Marlon Brando) es un teniente del ejército alemán que ama a su país, pero guarda serias dudas con la guerra que comienza a abrirse camino. Noah Ackerman (Montgomery Clift) es un soldado americano que sufre las presiones de sus propios compañeros y jefes, pero está dispuesto a defender lo que es justo a como dé lugar. Ambos se enamoran de chicas con carácter, y esto también sirve de acicate para mantener el impulso de preservar sus principios.—None ;
1551—You're Never Too Young—1955—USA—Wilbur, un aprendiz de barbero, se ve involucrado en el robo de un lujoso diamante. Para despistar a sus perseguidores, al final decide disfrazarse de niño de once años.—Que Clase De Niño ;
1552—I Married a Monster from Outer Space—1958—USA—Una nación extraterrestre invade el mundo comenzando por un pueblito pequeño en los Estados Unidos. Pero en vez de una conquista bélica, ellos se mimetizan como un gran número de hombres del pueblo, la mayoría de los cuales está próximo al matrimonio. El objetivo: procrear nuevos seres que puedan prolongar la zozobrante (a causa de la extinción de sus mujeres) raza alienígena.—None ;
1553—Touch of Evil—1958—USA—Un agente de la policía de narcóticos (Heston) llega a la frontera mexicana con su esposa justo en el momento en que explota una bomba. Inmediatamente se hace cargo de la investigación contando con la colaboración de Quinlan (Welles), el jefe de la policía local, muy conocido en la zona por sus métodos expeditivos y poco ortodoxos. Una lucha feroz se desata entre los dos hombres, pues cada uno de ellos tiene pruebas contra el otro.—None ;
1554—The Bravados—1958—USA—Jim Douglas (Peck) persigue sin tregua a cuatro hombres que asesinaron a su esposa. Cuando, por fin, los encuentra, resulta que están en la cárcel y van a ser ejecutados en la horca al día siguiente. Mientras espera el momento de la ejecución, alguien ayuda a los presos a escapar, pero él seguirá persiguiéndolos sin descanso.—None ;
1555—Vertigo—1958—USA—Scottie Fergusson es un detective de la policía de San Francisco que padece de vértigo. Cuando un compañero cae al vacío desde una cornisa mientras persiguen a un delincuente, Scottie decide retirarse. Gavin Elster, un viejo amigo del colegio, lo contrata para que vigile a su esposa Madeleine, una bella mujer que está obsesionada con su pasado.—None ;
1556—Escuela de rateros—1958—México—Un ladrón de joyas quiere obligar al sinvergüenza actor y violonista Victor a cometer un robo. Sorpresivamente Victor muere y para atrapar al asesino la policía utiliza a un doble para que se haga pasar por Victor.—None ;
1557—High Society—1956—USA—Tracy va a contraer matrimonio por segunda vez. Sin embargo, su primer marido se da cuenta de que sigue locamente enamorado de ella e intenta conseguir que vuelva a su lado. Remake de la mítica 'Historias de Filadelfia', adornada con un espléndido reparto y las canciones de Bing Crosby—None ;
1558—The Swan—1956—USA—Los días de disfrutar de la vida real de la princesa Beatriz están contados, a menos que su única hija, la princesa Alexandra, cause una buena impresión en un primo lejano cuando le haga una visita sorpresa a su palacio. El príncipe Alberto ha buscado una novia por toda Europa y está aburrido de toda la rutina del noviazgo. Está más interesado en la lechería de la finca que en el jardín de rosas de Alexandra. Y luego comienza a jugar al fútbol con el tutor y los hermanos de Alexandra. Invite al tutor al baile de esa noche y observe con qué gracia baila Alexandra con él.—None ;
1559—The Hound of the Baskervilles—1959—Reino Unido—Adaptación de una novela del escritor inglés Arthur Conan Doyle. Sobre los Baskerville pesa una maldición que ha traído muerte y desgracias sin cuento a las sucesivas generaciones de la familia. Cuando Sir Charles Baskerville aparece muerto en los páramos, Sherlock Holmes sospecha que el único miembro de la familia que permanece vivo, Sir Henry, será la siguiente víctima, pero no a causa de la maldición, sino debido a la ambición de alguien que saldría muy beneficiado de su muerte. El famoso detective sabe que debe descubrir al asesino antes de que sea demasiado tarde.—None ;
1560—The Hanging Tree—1959—USA—En la época de la fiebre del oro, a un poblado minero de Montana llega Joe Frail (Gary Cooper), un extraño y contradictorio médico sobre el que parece pesar un oscuro pasado. Tras el asalto de unos bandoleros a la diligencia, la única superviviente resulta ser una inmigrante suiza (Maria Schell) que, a causa de una insolación, se queda ciega. De cuidarla hasta que recupera la vista se ocupará Frail.—None ;
1561—Operation Petticoat—1959—USA—Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Matt T. Sherman y Nicholas Holden son el capitán y el primer oficial de un submarino en el que tienen lugar diversas aventuras, especialmente cuando un grupo de mujeres de la Marina americana se ve obligado a formar parte de la tripulación.—None ;
1562—The Three Faces of Eve—1957—USA—Un médico trata a una mujer que sufre un desorden de múltiple personalidad.—None ;
1563—Ride Lonesome—1959—USA—Un cazador de recompensas (Randolph Scott) detiene a un joven (James Best) acusado de asesinato. Durante el viaje a la ciudad donde debe ser juzgado, se les une una pareja de pistoleros (Pernell Roberts y James Coburn) y una bella mujer (Karen Steele). Por el camino serán perseguidos no sólo por los indios, sino también por el hermano del detenido (Van Cleef), que trata de liberarlo—None ;
1564—El hombre y el monstruo—1959—México—Deseoso de lograr fama y fortuna un pianista frustrado vende su alma al diablo a cambio de convertirse en el músico más grande de todos los tiempos. A partir de ese momento, el hombre se transformará en un monstruo sediento de sangre cada vez que la orquesta ejecuta cierta melodía, dejando tras de sí una estela de brutales crímenes.—None ;
1565—The Diary of Anne Frank—1959—USA—Amsterdam, julio de 1942. Con objeto de escapar de la Gestapo, la familia Frank se esconde en la buhardilla del señor Krater. Allí convivirán con otro grupo de judíos: la familia Van Daan. Todo quedará reflejado en el diario de la pequeña hija de los Frank.—None ;
1566—Journey to the Center of the Earth—1959—USA—En una vieja librería, el profesor Lidenbrock descubre un extraño manuscrito de un científico llamado Arne Sakuusen, en el que describe un fantástico y maravilloso viaje al centro de la Tierra. El profesor Lidenbrock cuenta a su sobrino Glauben y a su prometida Axel el descubrimiento del manuscrito, y los tres deciden emprender el viaje siguiendo las indicaciones de Sakuusen. Comienzan entonces la aventura internándose en un volcán inactivo por el que descienden hacia el centro de la Tierra. En el viaje tendrán que solventar algunos problemas y sus vidas correrán peligro al enfrentarse a terremotos y tormentas subterráneas.—None ;
1567—The Horse Soldiers—1959—USA—Un severo coronel de La Unión (Wayne) está al frente de un regimiento que debe infiltrarse en pleno territorio confederado para cumplir una difícil misión. En esta aventura lo acompaña un médico de buenos sentimientos (Holden). Para evitar que revele sus planes al enemigo, se ven obligados a llevarse como rehén a una joven rebelde sureña (Constance Towers).—None ;
1568—Legend of the Lost—1957—Italia—Paul Bonnard es un adinerado estadounidense que llega a Tombuctú para iniciar un viaje a través del Sahara en busca de un tesoro que encontró su padre. Para la misión, contrata a Joe January, un guía algo borrachín que le conducirá por el desierto. También se unirá una bella prostituta llamada Dita, que desea cambiar su vida y empezar de nuevo. Los tres se embarcarán en la aventura.—None ;
1569—North by Northwest—1959—USA—Debido a un malentendido, a Roger O. Thornhill, un ejecutivo del mundo de la publicidad, unos espías lo confunden con un agente del gobierno llamado George Kaplan. Secuestrado por tres individuos y llevado a una mansión en la que es interrogado, consigue huir antes de que lo maten. Cuando al día siguiente regresa a la casa acompañado de la policía, no hay rastro de las personas que había descrito.—Intriga Internacional ;
1570—Last Train from Gun Hill—1959—USA—El sheriff Matt Morgan (Kirk Douglas) ha jurado llevar ante la justicia al asesino de su esposa, una joven india. Su tarea se complica cuando se entera de que el padre del sospechoso es un viejo amigo suyo, el ganadero Craig Belden (Anthony Quinn). A pesar de todo, Morgan está decidido a arrestar al hijo de Craig y marcharse con él en el tren de las 9:00.—None ;
1571—Sleeping Beauty—1959—USA—Había una vez dos reyes que esperaban con alegría el nacimiento de su primera hija, a la que llamarían Aurora. Para celebrarlo, organizaron una fiesta a la que invitaron a todos los habitantes del reino. Pero olvidaron invitar a la malvada bruja Maléfica que, enfurecida, lanzó un terrible hechizo sobre la princesa: el día de su décimosexto cumpleaños, se pincharía con el uso de una rueca y moriría. Pero sus tres divertidas hadas madrinas descubren una forma de romper el maleficio: no morirá, permanecerá dormida hasta que un valiente príncipe la bese.—None ;
1572—The Egyptian—1954—USA—Transcurre el año 1330 antes de Jesucristo. En Tebas, Sinhué el egipcio cuenta su vida. Abandonado al nacer en las aguas del Nilo, es recogido por un matrimonio que lo adopta como hijo. Así, cursa estudios de medicina, profesión de su padre adoptivo y hace amistad con Horemheb, el hijo de un quesero. Durante una cacería de leones, los dos jóvenes salvan la vida del faraón y entran así a su servicio. Sinuhé se convertirá en el cirujano personal del gobernante, pero pronto se verá arrastrado a las intrigas que amenazan al faraón.—None ;
1573—The Geisha Boy—1958—USA—Gilbert Wooley es un mago de segunda fila que es enviado al Pacifico con la misión de entretener a las tropas. Durante este tiempo en Japón, se encariña cada vez más con un niño huérfano.—None ;
1574—The Colossus of New York—1958—USA—Un renombrado científico fallece, y su hermano transplanta el cerebro del finado a un robot. Cierta malfunción hace que el anteriormente pacifista científico se convierte ahora en una criatura letal.—None ;
1575—The Long, Hot Summer—1958—USA—Tras ser expulsado de una población acusado de haber provocado un incendio, Ben Quick llega a un pueblo y es contratado por Will Varner, dueño y señor del lugar. Melodrama sureño, basado en relatos de William Faulkner, que permitió a un jovencísimo Paul Newman demostrar que era mucho más que una cara bonita. En efecto, gracias a este papel consiguió ganar el prestigioso premio al mejor actor en el Festival de Cannes.—None ;
1576—The Last Hurrah—1958—USA—En un mundo cambiante en el que la televisión se ha convertido en la principal fuente de información, Adam Caulfield, un joven periodista deportivo, es testigo de cómo su tío, Frank Skeffington, un veterano y honesto político, alcalde de una ciudad de Nueva Inglaterra, intenta ser reelegido mientras banqueros y empresarios conspiran en la sombra para colocar en el ayuntamiento a un candidato débil y manejable.—None ;
1577—The Revenge of Frankenstein—1958—Reino Unido—El doctor Frankenstein escapa a la muerte en la guillotina y se dedica a ejercer como médico de cabecera bajo el nombre de doctor Stein; pero no ha olvidado su proyecto de crear un ser humano.—None ;
1578—The Teahouse of the August Moon—1956—USA—Adaptación de una obra de Broadway. Después de la Segunda Guerra Mundial, al capitán Fisby se le encomienda la misión de enseñar los beneficios de la democracia y el comercio en la ciudad de Okinawa.—None ;
1579—The Defiant Ones—1958—USA—Odisea de dos fugitivos encadenados y condenados a huir juntos. Ambos desean lo mismo, alcanzar la libertad, pero aun así las tensiones raciales no tardarán en enfrentarlos.—None ;
1580—Earth vs. the Flying Saucers—1956—USA—El Dr. Russell Marvin dirige la operación Skyhook, que consiste en enviar cohetes a la atmósfera superior para probar futuros vuelos espaciales. Sin embargo, misteriosamente todos ellos desaparecen...—None ;
1581—Gigi—1958—USA—París, 1900. Gaston es un joven millonario que se aburre, a pesar de ser el soltero más perseguido de toda la ciudad. Gigi es casi una niña, no tiene todavía edad para bailes y amoríos. Pero Gaston es amigo de su familia y la visita con frecuencia. La abuela de Gigi sueña con una boda entre Gastón y su nieta. Pero los planes de Gaston con respecto a Gigi no tienen nada que ver con el matrimonio.—None ;
1582—The Mouse That Roared—1959—Reino Unido—Cuando la economía de un pequeño ducado europeo se ve amenazada, al pequeño país no se le ocurre otra solución que declarar la guerra a los Estados Unidos de América.—None ;
1583—The Alligator People—1959—USA—Una mujer que ha perdido a su marido cerca de los pantanos del sur, lo halla, por fin, en la mansión de la familia, pero parcialmente convertido en un cocodrilo. Para salvarlo tendrá que encontrar al científico culpable de tal metamorfosis.—None ;
1584—Peyton Place—1957—USA—Sexo, frustraciones y violencia se ocultan bajo la tranquila apariencia de una pequeña ciudad de Nueva Inglaterra, cuya clase alta no está dispuesta a reconocer la irregular conducta de sus miembros.—None ;
1585—Miércoles de ceniza—1958—México—Ambientada en la década de 1920 en México, en medio de la Guerra Cristera. Victoria (María Félix) es violada por un sacerdote católico y a partir de esa experiencia se vuelve enemiga de la religión, especialmente de los sacerdotes, así que presta sus servicios al gobierno para combatir a los cristeros y acabar con la religión. Pero un día se enamora del Dr. Federico Lamadrid (Arturo de Córdova), que despierta en ella emociones encontradas que pondrán en jaque muchas de sus creencias, fobias y prejuicios, sobre todo cuando descubra, que en realidad, el Dr. Lamadrid, es un sacerdote disfrazado.—None ;
1586—Some Came Running—1958—USA—Dave Hirsh, un escritor sin éxito y veterano de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), después de muchos años regresa a su ciudad natal acompañado de una prostituta. Allí entabla relación con un jugador profesional alcohólico y con una chica de provincias.—None ;
1587—The Chaplin Revue—1959—Reino Unido—Charles Chaplin añade nueva música y narración a tres de sus comedias mudas: "Vida de perro", "Armas al hombro" y "El peregrino".—None ;
1588—The Mummy—1959—Reino Unido—Dos arqueólogos, padre e hijo, dirigen una expedición que está estudiando en Egipto la tumba de la reina Anaka. El padre comete el inmenso error de leer en voz alta un conjuro que devuelve la vida a Kharis, el guardián de la reina, el cual, a partir de ese momento, no tiene más objetivo que eliminar a quienes han turbado el reposo de Anaka.—None ;
1589—The Angry Red Planet—1959—USA—Después de desaparecer sin dejar rastro, una nave que había viajado a Marte con cuatro tripulantes regresa a la Tierra. A bordo sólo se encuentran dos hombres, uno de los cuales está en estado crítico y tiene una extraña sustancia verde en el brazo. Los científicos someten al otro a hipnosis y éste les revela que Marte está habitada por plantas devoradoras de hombres, por unos extraños monstruos y por un gigante con un sólo ojo.—None ;
1590—Warlock—1959—USA—Warlock es una pequeña ciudad que se dedica a la cría de ganado y que está dominada por una banda de criminales. Para acabar con ellos, un comité de ciudadanos decide contratar a Clay Blaisdell (Fonda), un famoso pistolero. También con el fin de imponer la paz y el orden se ofrece como ayudante del sheriff Johnny Gannon (Widmark). Sin embargo, diversas circunstancias harán que ambos tengan que enfrentarse.—None ;
1591—Pillow Talk—1959—USA—Allen, compositor musical, y Jean, decoradora de interiores, se ven obligados a compartir temporalmente la misma línea de teléfono, lo que da lugar a continuas discusiones entre ellos. Los dos trabajan para el mismo jefe, Jonathan, pero no se conocen personalmente. Jonathan pretende a Jean y quiere casarse con ella. Sin embargo, en una fiesta, Allen reconoce por la voz a Jean y entabla conversación con ella ocultando su identidad.—None ;
1592—Never So Few—1959—USA—Segunda Guerra Mundial (1939-1945). El soldado Bill Ringa (McQueen) lucha en la jungla birmana a las órdenes del Capitán Tom Reynolds (Sinatra), un jefe de la guerrilla que intenta detener el avance de los japoneses.—None ;
1593—The End—1978—USA—Comedia negra sobre un hombre (Reynolds) que descubre que no le queda mucho tiempo de vida y ha fracasado en sus intentos de suicidio.—None ;
1594—Long quan—1979—Hong Kong—Tong Huo-wan busca la compensación del hombre responsable de la muerte de su amo, pero se ve envuelto en una disputa entre un clan local y unos mafiosos.—None ;
1595—El payo—1972—México—El administrador de una hacienda busca al hombre que asesinó a su padre sin imaginar que está muy cerca de él.—None ;
1596—The Aristocats—1970—USA—Con la ayuda de un gato parlante, una familia de felinos parisinos que heredará una fortuna de su dueño intenta regresar a casa después de que un celoso mayordomo los secuestre y los deje en el país.—None ;
1597—The Vault of Horror—1973—Reino Unido—Una antología de cinco historias de terror compartidas por cinco hombres atrapados en el sótano de un edificio de oficinas.—La Boveda Del Terror ;
1598—Battle for the Planet of the Apes—1973—USA—Diez años después de una serie de revoluciones de simios y una brutal guerra nuclear entre humanos, Caesar debe proteger a los sobrevivientes de ambas especies de un culto humano insidioso y de una facción de simios militante por igual.—El Planeta De Los Simios 5 ;
1599—La ley del monte—1976—México—El hijo de un hombre rico y generoso crece lleno de odio por la muerte de su padre. Él se une a la revolución y después de tres años, vuelve para recuperar a su chica, pero las cosas han cambiado y se lleva una gran sorpresa.—None ;
1600—The Many Adventures of Winnie the Pooh—1977—USA—Vive los mágicos cuentos que dieron inicio a la tradición de Pooh – una extraordinaria obra maestra del clásico arte de Disney.—Las Aventuras De Winnie The Pooh ;
1601—Duro pero seguro—1978—México—La taquera callejera Nicolasa vende afuera de unos estudios de cine y su popularidad pone en peligro el restaurante de los propios estudios. Al ver actuar al galán Armando deja caer su comida y el director la expulsa. El tipo que la saco, Fulgencio, gana la lotería y hace creer a todos que obtendrán lo que desean si golpean a la taquera.—None ;
1602—Les Misérables—1978—Reino Unido—Jean Valjean (Richard Jordan), condenado por robar pan, es perseguido durante varias décadas por el implacable y cruel policía Javert (Anthony Perkins).—None ;
1603—El Chanfle—1979—México—Relata la vida de un aguatero sin talento, pero extremadamente amable, que trabaja para el América, y cómo su vida cambió inesperadamente cuando su esposa quedó embarazada.—None ;
1604—Tú, yo, nosotros—1972—México—Tres historias que se entrelazan entre sí donde los personajes experimentan el engaño, la pasión, el amor y el rechazo.—None ;
1605—Jaws 2—1978—USA—El jefe de policía Brody debe proteger a los ciudadanos de Amity después de que un segundo monstruoso comienza a aterrorizar las aguas.—None ;
1606—Piranha—1978—USA—Cuando las pirañas carnívoras se lanzan accidentalmente a los ríos de un complejo veraniego, los huéspedes se convierten en su próxima comida.—None ;
1607—Cascabelito—1962—México—Comedia mexicana de la dupla Viruta y Capulina.—None ;
1608—Romeo contra Julieta—1968—México—Mene, sin planearlo, se enrreda con Utberto. Son sorprendidos y obligados a permanecer juntos para cubrir las apariencias. Llegarán Mene y Utberto a darse cuenta que el destino les tenia preparado esto?—None ;
1609—Dos gallos en palenque—1960—México—Dos hombres compiten por el amor de una famosa modelo.—None ;
1610—Los dos apóstoles—1966—México—En un pueblo, dos hermanos religiosos y dos hermanas campiranas se resisten a un matrimonio arreglado. Sin embargo, al conocerse, aceptan su destino.—None ;
1611—¡Vaya tipos!—1955—México—Tres buscadores de tesoros conocen a una mujer que tiene oro que su padre le legó.—None ;
1612—Las tapatías nunca pierden—1965—México—Una heredera y unos amigos se hacen pasar por gitanos para defenderse de unos malnacidos que están ocupando su nueva finca.—None ;
1613—El Hombre de Papel—1963—México—Un vagabundo tonto encuentra un billete de 10.000 pesos, con él pretende comprarse un hijo, desgraciadamente todos a su alrededor intentan robárselo, la tragedia no tardará en llegar.—None ;
1614—Rostro infernal—1963—México—El Conde Brankovan es un científico loco que está tratando de volverse inmortal drenando y luego bebiendo líquido del cerebro de sus víctimas. La policía está tratando desesperadamente de atraparlo.—None ;
1615—Queimada!—1969—Italia—William Walker, un agente inglés, es enviado a Queimada, isla imaginaria del Caribe, para fomentar una revuelta contra los portugueses. Sin embargo, el objetivo de esta operación no es apoyar la independencia de los nativos, sino que Inglaterra sustituya a Portugal como potencia colonialista.—None ;
1616—Las pirañas aman en cuaresma—1969—México—Después de la muerte de su marido, que es devorado por los tiburones, Eulalia ( Isela Vega ), junto con su hija Mirta ( Ofelia Medina ), como pescadoras, son rechazadas por la gente de su pueblo, a quien ella llama "pirañas". Un pintor local decide acercarse a ellas con el fin de seducir Eulalia.—None ;
1617—El vendedor de muñecas—1955—México—Un hombre vende a su esposa, y se dedica a convertir mujeres que viven en la calle, en damas para venderlas a hombres ricos.—None ;
1618—El zurdo—1965—México—Invitado en alguna ocasión a jugar juego de cartas, Pedro El Zurdo ganando una gran suma de dinero que los malos perdedores quieren recuperar a toda costa.—None ;
1619—Detectives o ladrones..?—1967—México—Dos torpes con licencias de detective son engañados por un par de ladrones de joyas.—None ;
1620—Damiana... y los hombres—1967—México—Damiana es una vendedora de flores en Xochilmilco, quien no tiene ojos para nadie más que su Ramón, un humilde pintor de flores. Un fotógrafo de México la descubre y se la lleva al D.F. para hacerle modelo.—None ;
1621—La tercera palabra—1956—México—Dos tías contratan a Margarita como profesora para su sobrino Pablo, ésta le enseña a leer y a escribir y él a su vez le enseña a cazar y a montar a caballo. Dado que los parientes de Pablo lo quieren declarar loco para quedarse con su herencia, Margarita opta por ayudarlo, es entonces cuando un médico dictamina que él no está demente.—None ;
1622—El gran mentiroso—1953—México—Un hombre se enamora de una bella joven cuyo padre ha sido no sólo su compañero de parrandas sino aliado en una mentira.—None ;
1623—Mi querido capitán—1950—México—Las esposas de unos señores muy respetados descubren sus aventuras extramaritales.—None ;
1624—Las cariñosas—1953—México—Tres jóvenes enfermeras con "sexappealitis" renuncian tras causar conmoción. En la Ciudad de México, un científico afirma que el matrimonio puede curarlas.—None ;
1625—Ehi amico... c'è Sabata. Hai chiuso!—1969—Italia—Varios pilares de la sociedad han robado una caja fuerte del Ejército que contiene $ 100,000 para que puedan comprar la tierra sobre la cual se construirá la próxima vía férrea. Pero no han contado con la presencia del maestro pistolero, Sabata.—Sabata ;
1626—Un tipo a todo dar—1963—México—Un hombre arriba a la gran ciudad lleno de sueños y ambiciones, pero un sobrino se va a vivir con él y todo cambia.—None ;
1627—Autopsia de un fantasma—1968—México—El fantasma de un hombre que se suicidó hace 400 años y que fue condenado a no tener paz, le dan 4 días de plazo para conquistar a tantas mujeres y lograr que se sacrifiquen por el, y así, poder salvarse.—None ;
1628—Gay Purr-ee—1962—USA—Una gata de granja se muda a París en busca de la buena vida, mientras que su amante potencial de su ciudad natal intenta reunirse con ella.—None ;
1629—The Birds—1963—USA—Un millonario miembro de la alta sociedad de San Francisco persigue a una potencial novia en un pequeño pueblo del norte de California que poco a poco se vuelve extraño cuando pájaros de todo tipo empiezan a atacar a la gente.—None ;
1630—Da uomo a uomo—1967—Italia—Un joven pistolero empeñado en matar a los cuatro bandidos que violaron y asesinaron a su familia se cruza con un antiguo forajido, que espera extorsionar a los mismos hombres en venganza por haberle hecho encarcelar.—Death Rides A Horse ;
1631—On Her Majesty's Secret Service—1969—Reino Unido—James Bond corteja a la hija de un jefe de la mafia y se infiltra para descubrir la verdadera razón de la investigación sobre alergias de Ernst Stavro Blofeld en los Alpes suizos.—None ;
1632—Yo no me caso compadre—1960—México—Los integrantes de una pareja están comprometidos desde su infancia, llega el momento de casarse y ninguno de los dos desea hacerlo.—None ;
1633—Pepe—1960—México—El amado caballo del joven Pepe se vende a la estrella de Hollywood Ted Holt, lo que lleva al viaje de Pepe a Hollywood para recuperar el caballo y al encuentro con muchas estrellas.—None ;
1634—Ocean's Eleven—1960—USA—Danny Ocean reúne a un grupo de sus compatriotas de la Segunda Guerra Mundial para llevar a cabo el último atraco de Las Vegas. Juntos, los once amigos planean robar cinco casinos de Las Vegas en una noche.—Once a la Media Noche ;
1635—The Time Machine—1960—USA—Un hombre se desilusiona cuando viaja al futuro y descubre una sociedad oscura y peligrosa en lugar de la utopía que esperaba.—None ;
1636—Santo en el hotel de la muerte—1963—México—Secuela de Santo vs el rey del crimen.—None ;
1637—Breakfast at Tiffany's—1961—USA—Una joven de la alta sociedad neoyorquina empieza a sentirse interesada por un joven que se ha mudado a su edificio de viviendas, pero su pasado amenaza con interponerse en su camino.—None ;
1638—El analfabeto—1961—México—A un hombre que no sabe leer ni escribir se le entrega una carta que dice que es heredero de dos millones de pesos.—None ;
1639—Girls! Girls! Girls!—1962—USA—Cuando se entera de que su jefe se retira a Arizona, un marinero debe encontrar la manera de comprar el Westwind, un barco que él y su padre construyeron. También está atrapado entre dos mujeres: la insensible Robin y la dulce Laurel.—None ;
1640—Dos gallos y dos gallinas—1963—México—Dos charros recurren a la suerte que les puede dar un gallo de pelea, para salvar de la ruina a un rancho heredado.—None ;
1641—Entrega inmediata—1963—México—Feliciano trabaja de cartero. La guapísima y seductora Carlota, dirigente principal de una red de espionaje, vuelve loco al pobre Feliciano. Y ella, sabiéndolo, engaña al inocente cartero consiguiendo que le entregue unos importantes documentos con informes sobre experimentos nucleares.—None ;
1642—Blue Demon vs. el poder satánico—1966—México—El malvado Fernández ataca a una joven pareja de enamorados, estrangulando al muchacho quien era el entrenador físico de Blue Demon y secuestrando a la mujer. Blue Demon jura no descansar hasta descubrir al asesino de su amigo, brindando servicio a la justicia y ofreciéndole su apoyo incondicional.—None ;
1643—A Hard Day's Night—1964—Reino Unido—"Un ""típico"" día en la vida de los Beatles, incluyendo muchas de sus famosas canciones."—None ;
1644—El barón Brakola—1967—México—La acción se sitúa en dos espacios temporales diferentes: 1765 y 1965. El comienzo de la película tiene reminiscencias del Drácula de Browning: el personaje que da título al filme sale de su ataúd ubicado en un subterráneo polvoriento lleno de ratas y telerañas; en una cámara contigua yacen los restos de su amada Rebeca, atravesados por una estaca. El barón dice que el momento de la venganza ha llegado.—Santo Contra El Baron Brakola ;
1645—El señor doctor—1965—México—Un médico rural llega a la ciudad mientras se construye una clínica en su pueblo, transmitiendo su atención y compasión a los demás en el hospital con su humor e ingenio.—None ;
1646—Santo en El tesoro de Drácula—1969—México—A través de una máquina del tiempo Santo y una joven buscan el tesoro del conde Drácula, pero unos esbirros tratan de detenerlos y quedarse con él.—None ;
1647—Profanadores de tumbas—1966—México—En esta entrega sin límite de tiempo, Santo tiene que detener a un loco científico que intenta revivir cadáveres.—None ;
1648—Santo el Enmascarado de Plata vs. los villanos del ring—1968—México—La Luz de Oriente es una asociación de estafadores que se hacen pasar por espiritualistas,ellos timan a incautos,sobre todo ricos y poderosos. De esta manera,herencias enteras están siendo donadas a esta red por voluntad propia de los herederos. Los lazos familiares y el destino llevan al Santo a enfrentarse a esta peligrosa organización.—Santo Contra Los Villanos Del Ring ;
1649—El tesoro de Moctezuma—1968—México—Continuación de "Operación 67". Santo y Jorge Rubio viajan rumbo a San Francisco para desmantelar de una vez y para siempre a la banda de traficantes de arte prehispánico.—None ;
1650—Su excelencia—1967—México—El canciller López (Cantinflas), conocido por todos como "Lopitos" trabaja en la embajada de Pepeslavia. Un día, debido a golpes de estado, "Lopitos" se convierte en presidente, que inmediatamente nombra a su ahijado embajador.—None ;
1651—Arriba las manos Texano—1969—México—Un hombre de Texas ayuda a una jovencita cuando ésta es obligada a vender su rancho.—None ;
1652—Guess Who's Coming to Dinner—1967—USA—Una pareja tiene que replantearse sus actitudes cuando su hija les presenta a su prometido afroamericano.—None ;
1653—The War Wagon—1967—USA—La historia de un hombre que fue disparado, robado y encarcelado que regresa para robar un gran cargamento de oro del hombre que le hizo daño. El oro es transportado en un vagón blindado.—None ;
1654—Por mis pistolas—1968—México—Fidencio Barrenillo va a Arizona en busca de una vieja mina de plata que perteneció a su bisabuelo.—None ;
1655—The Little Drummer Boy—1968—USA—Un niño tamborista huérfano que odiaba a la humanidad descubre que su vida cambia para siempre cuando conoce a tres hombres sabios en la ruta a Belén.—None ;
1656—Un Quijote sin mancha—1969—México—Cantinflas interpreta a un carismático abogado bonachón en pequeñas causas para los más pobres. Allí engaña a todos con su zalamería, ganando prestigio.—None ;
1657—El renegado blanco—1960—México—Un hombre roba un tren cargado de oro, asesina a su ayudante y otra persona es culpada por el crimen.—None ;
1658—La ley de las pistolas—1960—México—El Gavilán es un justiciero que roba a los ricos para ayudar a los pobres de la región. Sin embargo en otra ranchería, una banda a nombre del Gavilán, está haciendo lo mismo, pero su metodología es aterradora.—None ;
1659—Can-Can—1960—USA—París, 1896. Aunque el descocado Can-Can ha sido prohibido, en el café de una encantadora mujer (MacLaine) se sigue bailando para deleite de sus clientes. Y puede hacerlo impunemente porque su astuto abogado (Sinatra) tiene a un juez corrupto (Chevalier) entre la espada y la pared. Pero el lucrativo negocio se va al garete, con la llegada de un nuevo juez (Jourdan), que decide prohibir definitivamente ese baile tan inmoral.—None ;
1660—Viva la parranda—1960—México—Miguel y Luz María, una pareja ansiosa por casarse, enfrentan un malentendido que los aleja mientras tratan de ahorrar para su boda.—None ;
1661—La hermana blanca—1960—México—Drama intenso situado en México en el siglo XIX, sobre una mujer que pierde a su novio y se refugia en un convento, tiempo después el destino le depara una sorpresa, la cual pondrá su futuro ante una disyuntiva: escoger entre el amor divino o el amor humano, o resolver el dilema de otra forma muy distinta.—None ;
1662—Chicas casaderas—1961—México—La historia que rodea el matrimonio de tres novias de secundaria que están a punto de casarse con sus ricos novios.—None ;
1663—Santo contra el cerebro diabólico—1963—México—Un comisario y su ayudante van a un pueblo a impedir un asalto. Juegan póker con los villanos y riñen con ello por tramposos. Llega Santo a salvarlos e investiga la muerte de una anciana hacendada.—None ;
1664—Santo contra hombres infernales—1961—México—El Agente Joaquin recuerda su ultima mision mientras va herido en una ambulancia: Joaquin se ha infiltrado dentro de una banda de contrabandistas. Cuando los villanos conocen la verdad acerca de el, secuestran a su prometida. Santo va al rescate y pelea contra la banda.—Santo Contra Los Hombres Infernales ;
1665—Un par... a todo dar—1961—México—Dos amigos llegan a un pueblo con la intención de comprar tierras, pero terminan comprando un cementerio donde se esconde un bandido conocido como "El Esqueleto", que aterroriza a los lugareños.—None ;
1666—Sol en llamas—1962—México—Un ranchero poderoso pierde su poder y riqueza durante la revolución y su hija se enamora de un revolucionario.—None ;
1667—Los apuros de dos gallos—1963—México—Dos jóvenes se enamoran de la hija del hacendado de su pueblo.—None ;
1668—Así es mi México—1963—México—La joven Amalia desea ser bailarina y es cortejada por un músico y un charro quienes pelean por ella. El charro paga una carpa para que ella pueda debutar en un baile, pero el día de la inauguración la carpa es incendiada por un loco.—None ;
1669—Baila mi amor—1963—México—Las aventuras de una joven actriz que se enamora en la vida del México moderno.—None ;
1670—The Atom Ant Show—1965—USA—Una minúscula hormiga antropomórfica y parlante posee gran fuerza y poder debido a la exposición de una radiación atómica. Película recopilatoria de episodios sueltos de la primera y segunda temporada.—Hormiga Atomica La Pelicula ;
1671—El último cartucho—1965—México—Un hombre llega a un pueblo en busca de justicia pero con sangre.—None ;
1672—Los Tales por cuales—1965—México—El líder de una comunidad es acusado de múltiples delitos. Por lo tanto, un ranchero será responsable de proteger al hombre de múltiples amenazas.—None ;
1673—El rata—1966—México—Laredo es un delincuente, especialista en la apertura de cajas fuertes. Amigo desde la infancia del comandante de policía, lleva con éste una relación difícil que complica más la pretensión compartida de una joven cantante. Tras dar un elaborado y audaz golpe en el que se apropia de un millón de pesos se ve rechazado por su amada. En su huida topa con un pequeño pueblo donde por un golpe del destino es confundido con un maestro. Allí Laredo encontrará a una joven maestra que se adueñará de su corazón y logrará que enderece su vida.—None ;
1674—El tragabalas—1966—México—Piporro se hace pasar por un personaje apodado el "tragabalas" para terminar con la pandilla de bandoleros de un pacífico pueblito de la provincia mexicana.—None ;
1675—Hombres de roca—1966—México—Un vaquero va a casa de visita se ve envuelto en problemas por relacionarse con la mujer de otro hombre.—None ;
1676—El pícaro—1967—México—La torpeza del chaparro Fortunato lo hace perder trabajos. Se enamora de Anita, hija de un inventor incomprendido. Le toca suplir a un jugador de fútbol en un partido, al deshacerse de él cuando lo ve con su amada.—None ;
1677—The Chinese Room—1968—México—Un médico poco ortodoxo hace una visita a domicilio a la morada de Acapulco de un adicto a los hongos.—None ;
1678—Play Dirty—1969—USA—Durante la Segunda Guerra Mundial en el norte de África, un grupo de comandos británicos disfrazados de soldados italianos deben viajar tras las líneas enemigas y destruir un depósito de petróleo vital nazi.—None ;
1679—The Graduate—1967—USA—Benjamin Braddock (Dustin Hoffman) vuelve a casa después de terminar sus estudios universitarios. Es un joven que alberga un gran rencor contra la hipocresía y la corrupción de la sociedad que lo rodea. La señora Robinson (Anne Bancroft), una amiga de la familia, se encapricha de él y lo hace su amante. Pero cuando Benjamin conoce a Elaine (Katharine Ross), la hija de la señora Robinson, todo se complica...—None ;
1680—El hacha diabólica—1965—México—El Santo es perseguido durante 4 siglos por un misterioso hombre enmascarado llamado El Encapuchado Negro.—None ;
1681—Gatillo Veloz—1966—México—Un hombre lucha contra una banda de criminales que intenta tener el control de una mina de plata.—None ;
1682—Modisto de señoras—1969—México—El exitoso diseñador de moda Maurice seduce a las mujeres casadas, mientras que finge ser homosexual con el fin de no despertar sospechas entre los esposos de su clientela.—None ;
1683—El matrimonio es como el demonio—1969—México—La historia de un soltero Playboy quien no sabe el bien que tiene, hasta que se ve casado. Poco a poco, este hombre descubre que tener una mujer no es nada fácil, pero serle fiel aveces...Imposible!!. Después de simpáticas vivencias y divertidas situaciones, él se da cuenta de que existen dos errores incorregibles que comete el hombre en su vida: Nacer y Casarse!—None ;
1684—El criado malcriado—1969—México—Tras dirigir el asalto a un banco, un hombre es atropellado y llevado a casa de su tía quién lo emplea como chofer.—None ;
1685—Primera comunión—1969—México—Un niño de condiciones muy humildes anhela hacer su primera comunión, pero las circunstancias no se lo permiten hasta que, después de un trágico accidente, Paco Malgesto y un grupo de personas lo ayudan a realizar su gran sueño.—None ;
1686—You Can't Take It with You—1938—USA—El hijo de un altivo e inflexible banquero se compromete con una joven de condición humilde, sin saber que su padre está a punto de echar de su casa a la encantadora, pero excéntrica, familia de su prometida.—None ;
1687—The Girl in the Red Velvet Swing—1955—USA—Nueva York, principios del siglo XX. Biografía sobre Evelyn Nesbit, una joven corista que realiza un número bastante popular en el trapecio. Transcurridos algunos años, es la mujer de un celoso millonario que no puede soportar los romances que tuvo su esposa en esa etapa disoluta de su vida.—None ;
1688—La hija del ministro—1952—México—Un modesto burócrata se enamora de la hija mimada de un ministro rico. Ella tiene un plan para iniciar el romance, lo que desencadena una serie de situaciones cómicas y románticas.—None ;
1689—El joven del carrito—1959—México—Una fábrica de helados fue asaltada y Silvano, uno de los trabajadores, es encarcelado por ser sospechoso. Cuando sale de prisión, recibe el plano de un tesoro, aunque para conseguirlo deberá pasar una serie de dificultade.—None ;
1690—Simbad el Mareado—1950—México—Simbad, un hombre perezoso y coqueto que vive en Acapulco, intenta seducir a turistas extranjeras. Se involucra en una pelea con una banda de falsificadores y conoce a Jacqueline, una rica heredera estadounidense que quiere casarse con él antes de cumplir 21 años. Sin embargo, Simbad también debe lidiar con su celosa novia Azucena, un juez y sacerdote falsos, y una serie de sueños y aventuras absurdas.—Tin Tan Simbad el Mareado ;
1691—Forbidden Planet—1956—USA—En el siglo XXIII, una nave espacial de la Federación de Planetas Unidos llega al planeta Altair IV para investigar la desaparición de una expedición científica enviada 20 años antes. Allí, encuentran al Dr. Morbius y su hija, quienes han sobrevivido gracias a la avanzada tecnología de una civilización extinta. Sin embargo, un peligro oculto amenaza a la tripulación y al planeta.—None ;
1692—Three Violent People—1956—USA—El ex oficial confederado Colt Saunders regresa a su rancho en Texas después de la guerra y encuentra que sus tierras son codiciadas por oportunistas y comisionados del gobierno provisional corruptos. Con la ayuda de su esposa Lorna y su leal vaquero Innocencio Ortega, Colt lucha por proteger su hogar y su familia de las amenazas externas.—None ;
1693—Monkey Business—1952—USA—El químico Barnaby Fulton está trabajando en una fórmula para la juventud eterna. Sin embargo, uno de sus chimpancés mezcla accidentalmente los químicos y los vierte en el enfriador de agua. Barnaby y su esposa Edwina, sin saberlo, consumen la fórmula y comienzan a actuar como adolescentes, lo que desencadena una serie de situaciones cómicas y caóticas.—None ;
1694—El bello durmiente—1952—México—Una comedia mexicana sobre un hombre de las cavernas que se despierta después de un hermoso sueño de 1,000 años. Triquitrán, el hombre de las cavernas, se encuentra en el mundo moderno y debe adaptarse a la vida contemporánea mientras enfrenta situaciones cómicas y desafíos inesperados.—Tin Tan El Bello Durmiente ;
1695—The Night of the Hunter—1955—USA—Un predicador fanático y asesino en serie, Harry Powell, se casa con una viuda crédula para descubrir dónde su difunto esposo escondió $10,000 robados. Los hijos de la viuda, John y Pearl, conocen el secreto y deben huir para salvar sus vidas mientras Powell los persigue implacablemente.—None ;
1696—Vivir del cuento—1959—México—Renato, enamorado de Elsa, finge estar de luto por su difunta esposa ante su exsuegro para obtener un préstamo. Contrata a Chóforo para evitar que Elsa se case, sin saber que Chóforo también la quiere.—Tin Tan Vivir Del Cuento ;
1697—Rumba Caliente—1952—México—Ticha Mendoza, una joven que vende cigarros y dulces en un teatro, sueña con convertirse en una gran bailarina. Con la ayuda de Resortes, un barrendero del teatro, y Don Ramón, el cuidador, Ticha logra triunfar en el cabaret y se convierte en una vedette de éxito. La película sigue sus aventuras y desafíos en el mundo del espectáculo.—None ;
1698—Rio Bravo—1959—USA—El sheriff John T. Chance arresta al hermano de un poderoso ranchero por asesinato y debe mantenerlo en la cárcel hasta que llegue un mariscal de los EE. UU. Con la ayuda de un viejo cojo, un borracho y un joven pistolero, se enfrentan a la pandilla del ranchero para mantener la ley y el orden en el pequeño pueblo de Río Bravo.—None ;
1699—Vuelve el lobo—1952—México—En un pequeño pueblo, un hombre conocido como "el Lobo" regresa después de años de ausencia, trayendo consigo secretos oscuros y un pasado tormentoso. Su regreso desata una serie de eventos que afectan a todos los habitantes del pueblo, mientras intentan desentrañar sus verdaderas intenciones.—None ;
1700—The Fly—1958—USA—Un científico sufre un terrible accidente cuando pone a prueba su nuevo aparato de teletransporte.—None ;
1701—Return of the Fly—1959—USA—Quince años después de los eventos de "La mosca", el hijo de Andre intentará realizar un experimento utilizando para ello su propio cuerpo.—None ;
1702—El fantasma de la casa roja—1956—México—Un hombre esconde cinco millones y los deja de herencia al familiar que descubra el lugar de la casa donde los escondió.—None ;
1703—Las manzanas de Dorotea—1957—México—El millonario Alberto, recién casado con Dorotea, salta en paracaídas antes de que se estrelle su avión en la Sierra de Chihuahua. Mientras él se oculta en el rancho ganadero de su hermano Carlos, en México los parientes de Dorotea lo dan por muerto y suponen que la herencia de Alberto será para Carlos. Alberto le pide a su hermano que vaya a conocer a Dorotea, de cuyo amor duda, y a su familia. Dorotea, disgustada porque Alberto se fue de cacería sin ella, se ha largado a Acapulco y su familia necesita encontrar una sustituta para presentársela a Carlos cuando él llegue a México.—None ;
1704—From Here to Eternity—1953—USA—En el contexto de la Segunda Guerra Mundial, soldados en Hawái enfrentan conflictos personales y amorosos mientras se preparan para el ataque a Pearl Harbor.—None ;
1705—Dracula—1958—Reino Unido—El conde Drácula viaja a Inglaterra para extender su maldición vampírica, pero el Dr. Van Helsing se convierte en su mayor obstáculo en una batalla entre la luz y la oscuridad.—None ;
1706—El beisbolista fenómeno—1952—México—El beisbolista Jimmy murió sin poder hacer un "hit and run", y ahora su espíritu quiere reencarnarse en alguien que haga posible la hazaña.—None ;
1707—The Man from Laramie—1955—USA—Un exmilitar viaja al lejano Oeste para vengar la muerte de su hermano, pero se ve envuelto en una lucha de poder entre un terrateniente y su hijo rebelde.—None ;
1708—D-Day the Sixth of June—1956—USA—Un oficial estadounidense y un capitán británico se enamoran de la misma mujer mientras se preparan para el desembarco de Normandía durante la Segunda Guerra Mundial.—None ;
1709—Demetrius and the Gladiators—1954—USA—Secuela de "El manto sagrado", donde Demetrio, un esclavo cristiano, es forzado a convertirse en gladiador mientras lucha por mantener su fe.—Demetrius Y Los Gladiadores ;
1710—Dos fantasmas y una muchacha—1959—México—Una joven hereda una mansión embrujada y debe lidiar con dos fantasmas que intentan asustarla, pero todo se complica con situaciones cómicas.—None ;
1711—Bhowani Junction—1956—Reino Unido—La angloindia Victoria Jones busca su verdadera identidad en medio del caos de la retirada británica de la India.—None ;
1712—Davy Crockett, King of the Wild Frontier—1955—USA—El hombre de frontera estadounidense Davy Crockett lucha en la Guerra de los Indios Creek, es elegido miembro del Congreso de Estados Unidos y lucha por Texas en El Álamo.—None ;
1713—Davy Crockett and the River Pirates—1956—USA—Davy Crockett y su amigo George se enfrentan a piratas y otros peligros mientras navegan por el río Mississippi.—None ;
1714—Cuatro noches contigo—1952—México—Un vendedor y una guapa mujer huyen de su padre tras una boda arreglada.—None ;
1715—Cuidado con el amor—1954—México—Pedro, con la ayuda de dos mejores amigos de su padre busca un Tesoro enterrado en una hacienda colonial. Elsa y su madre quieren impedirlo. Al fin el amor interviene y Pedro y Elsa comparten la fortuna y su felicidad.—None ;
1716—Del suelo no paso—1959—México—El poeta, Paco, que compra y vende libros de poesía, es novio en secreto de adelita, hija del policía Floripondio y de la brava Benigna, pero cuando el romance es descubierto por los padres de ella, Paco deja la poesía para limpiar las ventanas.—None ;
1717—Dos tipos de cuidado—1953—México—Dos amigos se enfrentan cuando ambos se enamoran de la misma mujer, lo que lleva a una serie de conflictos y reconciliaciones.—None ;
1718—Suddenly, Last Summer—1959—USA—Una joven traumatizada es sometida a una lobotomía para silenciar los secretos oscuros de su difunto primo, pero un psiquiatra intenta descubrir la verdad.—None ;
1719—Dial M for Murder—1954—USA—Un hombre planea el asesinato de su esposa para heredar su fortuna, pero su plan perfecto se complica cuando las cosas no salen como esperaba.—None ;
1720—Darby O'Gill and the Little People—1959—USA—Un viejo cuidador irlandés se encuentra con un grupo de duendes y su rey, lo que lleva a una serie de aventuras mágicas y peligrosas.—None ;
1721—Cowboy—1958—USA—Un joven hotelero se une a un grupo de vaqueros para vivir su sueño de aventuras en el Lejano Oeste, pero pronto descubre que la vida de cowboy no es tan romántica como imaginaba.—None ;
1722—East of Eden—1955—USA—Un joven conflictivo intenta ganarse el amor de su padre mientras compite con su hermano favorito y se enfrenta a secretos familiares en el Valle de Salinas.—None ;
1723—The Robe—1953—USA—Un tribuno romano se ve afectado por la culpa tras participar en la crucifixión de Jesús y busca redención mientras investiga el significado del manto de Cristo.—None ;
1724—Strangers on a Train—1951—USA—Dos hombres se conocen en un tren y uno propone un intercambio de asesinatos para evitar sospechas, pero el plan se complica cuando uno de ellos cumple su parte.—None ;
1725—High Noon—1952—USA—Un sheriff se prepara para enfrentarse a un peligoso criminal que regresa para vengarse, pero descubre que la gente del pueblo no está dispuesta a ayudarlo.—None ;
1726—The Mating Game—1959—USA—Un inspector de impuestos se enamora de la hija de una familia de agricultores mientras investiga sus finanzas, lo que lleva a situaciones cómicas y románticas.—None ;
1727—The Harder They Fall—1956—USA—Eddie Willis, un periodista deportivo, acepta un trabajo de un promotor de boxeo sin escrúpulos para promover a un boxeador argentino sin experiencia como un contendiente legítimo. Sin embargo, pronto descubre las corruptas maquinaciones del mundo del boxeo y se enfrenta a una crisis de conciencia.—None ;
1728—Pablo y Carolina—1957—México—Pablo es un marinero que regresa a casa después de varios años en el mar y se encuentra con Carolina, una joven con quien comienza una historia de amor llena de divertidas y románticas situaciones.—None ;
1729—El gavilán pollero—1951—México—José Inocencio Meléndez, conocido como "El Gavilán", es un mujeriego empedernido que va de pueblo en pueblo conquistando a mujeres hermosas hasta que encuentra un amor verdadero, el amor de un verdadero amigo. Pero no hay nada peor que la ira de una mujer con el corazón roto.—None ;
1730—The War of the Worlds—1953—USA—Basada en la novela de H.G. Wells, la película narra la invasión de la Tierra por parte de marcianos hostiles. Los aterrorizados habitantes de una pequeña ciudad californiana se encuentran en el epicentro del ataque, mientras intentan sobrevivir y encontrar una forma de detener la destrucción masiva provocada por los extraterrestres.—None ;
1731—The Kentuckian—1955—USA—Un hombre decide llevar a su hijo pequeño a Texas en busca de una nueva vida, dejando atrás su pasado en Kentucky. A lo largo de su viaje, enfrentan múltiples desafíos y peligros, pero también encuentran la esperanza de un futuro mejor.—None ;
1732—Tizoc—1957—México—La historia gira en torno a un amorío entre el indígena Tizoc, habitante de la sierra de Oaxaca, y María, una mujer criolla proveniente de la ciudad. Aparentemente arrogante y orgullosa, María aprende a apreciar la sencilla sabiduría y el buen corazón de Tizoc. La película muestra el contraste entre las culturas y valores de los indígenas y los criollos, y los obstáculos que los amantes deben superar.—None ;
1733—The Seven Year Itch—1955—USA—Durante un caluroso verano en Nueva York, Richard Sherman, un hombre casado, se queda solo en la ciudad mientras su esposa e hijos están de vacaciones. Su vida da un giro inesperado cuando una atractiva vecina se muda al apartamento de arriba, poniendo a prueba su fidelidad y llevándolo a situaciones cómicas y tentadoras.—None ;
1734—The Trouble with Harry—1955—USA—Durante un hermoso día de otoño en Vermont, se descubre el cadáver de Harry. Los residentes del pueblo, incluyendo un viejo capitán, una solterona, un médico miope y un pintor abstracto, intentan resolver el misterio de quién mató a Harry y qué hacer con su cuerpo.—None ;
1735—Fierecilla—1951—México—Rosita es una niña con un espíritu salvaje que fue criada por su padre en las montañas, lejos de todo. La película sigue sus aventuras y desafíos mientras se adapta a la vida en la ciudad.—None ;
1736—Contigo a la distancia—1954—México—Dos hermanas se enamoran de un hombre que después descubren que es su hermano.—None ;
1737—Some Like It Hot—1959—USA—Dos músicos son testigos de un crimen y se dan a la fuga disfrazados de mujeres en una banda femenina, pero las cosas se complican.—Con Faldas Y A Lo Loco ;
1738—Compulsion—1959—USA—Dos ricos estudiantes de la facultad de derecho van a juicio por asesinato en esta versión que narra el caso Leopold-Loeb.—None ;
1739—How to Marry a Millionaire—1953—USA—Tres amigas buscan un marido rico e intentan encontrarlo entre los solteros más adinerados de la ciudad, pero poco a poco se dan cuenta de que el amor es más importante que el dinero.—None ;
1740—Cat on a Hot Tin Roof—1958—USA—Brick, un ex-jugador de fútbol alcohólico, resiste las afecciones de su mujer Maggie. Se reúne con su padre, enfermo de cáncer, y sus memorias compartidas se convierten en revelaciones para padre e hijo.—None ;
1741—Sube y Baja—1959—México—La historia de un deportista no muy brillante que logra conseguir un trabajo en una tienda de artículos deportivos.—None ;
1742—Si Yo Fuera Diputado—1952—México—Cansados de los mismos políticos que nunca hacen nada para mejorar su bienestar, la gente de un barrio pobre decide apoyar al barbero local (Cantinflas) para un cargo público.—None ;
1743—El Siete Machos—1951—México—Para cortejar a Rosario, Margarito se hace pasar por el famoso bandido "Siete Machos", llamado así porque "posee el coraje de siete machos".—None ;
1744—El Señor Fotógrafo—1953—México—Un aprendiz de fotografía se ve involucrado accidentalmente en un complot internacional.—None ;
1745—El portero—1950—México—Cantinflas trabaja como portero, quien escribe cartas para ganar un dinero extra. Él se enamora de una chica que no puede caminar, de la cual también está enamorado un joven militar.—None ;
1746—El bombero atómico—1952—México—Un torpe bombero recibe a su ahijada, cuya madre murió en la selva. El deja su trabajo para unirse a la policía, creyéndola más segura. Una banda secuestra a la chica por la herencia de campos petrolíferos que le dejó su padre.—None ;
1747—El bolero de Raquel—1957—México—Un limpiabotas de buen corazón se convierte accidentalmente en el tutor de un huérfano, sin embargo, dedica todo su tiempo y esfuerzo por el bien del niño.—None ;
1748—Caballero a la Medida—1954—México—Cantinflas funciona como modelo de esmoquin para una tienda de prestigio. Solo tiene que deambular por las calles, vistiendo el esmoquin y un gran anuncio, colocado sobre su espalda.—None ;
1749—Ama a tu prójimo—1958—México—La película relata varias historias breves que transcurren en la sala de emergencias de un hospital de la Cruz Roja de Ciudad de México. Un narrador omnipresente comienza a hablar sobre las diferentes actividades que se están llevando a cabo en el hospital, el cual en ese momento no se encuentra en estado de urgencia. A través de estas historias, se exploran temas de amor, sacrificio y esperanza, con un toque de humor característico de Cantinflas.—None ;
1750—Abajo el Telón—1955—México—Un limpiador de ventanas es acusado de robar joyas a una famosa actriz, pero le dan 30 días para resolver el crimen.—None ;
1751—Singin' in the Rain—1952—USA—Situada en la transición de películas mudas a sonoras, la película sigue a Don Lockwood, una estrella del cine mudo, y su amiga Cosmo Brown, mientras enfrentan los desafíos del nuevo sonido en el cine. Con la ayuda de la joven actriz Kathy Selden, intentan salvar la carrera de Don y adaptarse al mundo de las películas habladas. La película es famosa por sus icónicos números musicales, incluyendo la secuencia de "Singin' in the Rain".—None ;
1752—Bus Stop—1956—USA—Una joven cantante y aspirante a actriz que trabaja en un café conoce a un vaquero ingenuo y obstinado. Él se enamora de ella y decide que se casarán, a pesar de las dificultades y malentendidos que surgen en el camino. La película sigue el viaje de ambos hacia un entendimiento y amor verdadero.—None ;
1753—The Band Wagon—1953—USA—Tony Hunter, un famoso bailarín y cantante de la década de 1930, intenta revitalizar su carrera en Broadway. Junto a una talentosa bailarina y un grupo de amigos, Tony crea un espectáculo innovador y enfrenta los desafíos del mundo del entretenimiento. La película destaca por sus números musicales deslumbrantes y su humor encantador.—None ;
1754—Ben-Hur—1959—USA—Una épica historia de venganza, redención y fe ambientada en los tiempos del Imperio Romano. Judah Ben-Hur, un príncipe judío injustamente acusado de traición por su antiguo amigo Messala, es enviado a las galeras como esclavo. Después de sufrir años de dura servidumbre, Ben-Hur jura vengarse de Messala y recuperar su honor y libertad. La película incluye la famosa carrera de cuadrigas, una de las escenas más icónicas y emocionantes en la historia del cine.—Ben Hur ;
1755—Bell, Book and Candle—1958—USA—Gillian Holroyd, una moderna bruja en el Greenwich Village de Nueva York, se enamora de su vecino mortal, Shep Henderson. Utilizando sus poderes mágicos, Gillian hechiza a Shep para que se enamore de ella, pero las cosas se complican cuando ambos deben enfrentar las consecuencias de su amor mágico.—None ;
1756—Beau Brummell—1954—USA—Esta película cuenta la historia de George Bryan Brummell, un famoso dandy británico del siglo XIX. Conocido por su estilo impecable y su influencia en la moda, Brummell se enfrenta a una serie de desafíos personales y sociales mientras se convierte en una figura influyente en la alta sociedad. La película explora su relación con figuras históricas importantes y su eventual caída en desgracia.—None ;
1757—Bad Day at Black Rock—1955—USA—Un forastero con un solo brazo llega a una pequeña ciudad con un pasado terrible que los habitantes quieren mantener en secreto, aunque tengan que servirse de la violencia. La llegada del forastero desata una serie de eventos que revelan la verdad oculta y ponen a prueba la moralidad de los residentes.—None ;
1758—To Catch a Thief—1955—USA—John Robie, un ex ladrón de joyas conocido como "El Gato", es sospechoso de una serie de robos en la Riviera francesa. Para probar su inocencia, decide atrapar al verdadero ladrón. En el proceso, se enamora de una heredera rica mientras navega por un juego de intrigas y romance.—Atrapar Al Ladron ;
1759—Asesinos S.A.—1957—México—Un ciudadano común es secuestrado y le lavan el cerebro para trabajar como asesino experto para la famosa asociación de asesinos Asesinos, S.A.—None ;
1760—Artists and Models—1955—USA—Rick Todd, un artista, y Eugene Fullstack, un guionista de cómics con una imaginación vívida, se ven envueltos en una serie de enredos cuando se encuentran con un microfilm secreto escondido en un cómic. La comedia y las aventuras se desatan mientras intentan mantener la paz y lidiar con las situaciones absurdas y cómicas que se presentan.—None ;
1761—Hannibal—1959—Italia—La película narra la épica travesía del general cartaginense Aníbal Barca mientras cruza los Alpes con su ejército de elefantes para enfrentar a las legiones romanas durante la Segunda Guerra Púnica. A través de batallas y estrategias ingeniosas, Aníbal busca vengar la derrota de su patria.—Annibale ;
1762—Androcles and the Lion—1952—USA—Basada en la obra de George Bernard Shaw, la película cuenta la historia de Androcles, un esclavo cristiano, y su encuentro con un león al que ayuda. La amistad entre Androcles y el león lleva a eventos sorprendentes y conmovedores durante la época del Imperio Romano.—None ;
1763—Anatomy of a Murder—1959—USA—Un policía asesina fríamente al violador de su mujer. Tras ser detenido, es llevado a juicio, donde se reflejarán todo tipo de emociones humanas, desde los celos a la rabia. Uno de las películas de juicios más aclamadas de la historia del cine.—None ;
1764—Anastasia—1956—USA—Basada en hechos históricos, la película narra la historia de una joven que afirma ser la Gran Duquesa Anastasia Romanov, quien se presume que había muerto durante la Revolución Rusa. A medida que intenta probar su identidad, enfrenta desafíos personales y políticos mientras busca la verdad sobre su pasado.—None ;
1765—Love Me Tender—1956—USA—Después de la Guerra Civil Americana, un hombre regresa a su hogar y descubre que su novia se ha casado con su hermano creyéndolo muerto. A medida que los tres enfrentan los desafíos del amor y la lealtad, las tensiones aumentan, culminando en un dramático enfrentamiento.—None ;
1766—All About Eve—1950—USA—La joven e inocente Eve Harrington se infiltra en la vida de la veterana actriz Margo Channing, quien queda fascinada por su aparente admiración y devoción. Sin embargo, a medida que Eve se acerca más a Margo, sus verdaderas intenciones de usurpar el lugar de la estrella en el teatro se vuelven cada vez más evidentes.—None ;
1767—Alice in Wonderland—1951—USA—Basada en la obra literaria de Lewis Carroll, la película sigue las aventuras de Alicia, una niña curiosa que cae en una madriguera de conejo y se encuentra en un mundo mágico lleno de personajes extravagantes y situaciones absurdas. Mientras trata de encontrar su camino de regreso a casa, Alicia enfrenta una serie de pruebas y desafíos en el país de las maravillas.—None ;
1768—An Affair to Remember—1957—USA—Dos personas comprometidas con otros acuerdan encontrarse en la cima del Empire State Building si todavía se aman después de seis meses. Su relación enfrenta desafíos inesperados, poniendo a prueba la fuerza de su amor y determinación.—None ;
1769—Alexander the Great—1956—USA—La película sigue la vida y las conquistas de Alejandro Magno, desde sus años de juventud hasta sus campañas militares que lo llevaron a convertirse en uno de los líderes militares más grandes de la historia. Su ambición y determinación lo llevan a expandir su imperio, pero también enfrenta desafíos personales y políticos.—None ;
1770—Adán y Eva—1956—México—Adán y Eva son colocados por Dios en el Paraíso, pero debido a la mundialmente famosa metida de pata que cometieron, Dios se pone insolente y decide darles una lección.—None ;
1771—Abbott and Costello Meet the Mummy—1955—USA—La famosa pareja cómica, Bud Abbott y Lou Costello, se encuentra con la momia en esta divertida y aterradora aventura. Mientras buscan un antiguo tesoro, deben enfrentarse a una momia viviente y a unos villanos codiciosos, todo mientras intentan salir airosos de enredos cómicos y situaciones absurdas.—None ;
1772—¡A.T.M.! (¡A Toda Máquina!)—1951—México—Pedro Chávez y Luis Macías son dos oficiales de tránsito que, a pesar de sus personalidades y métodos diferentes, se convierten en grandes amigos y forman parte del escuadrón acrobático de la policía. A lo largo de la película, enfrentan diversas situaciones cómicas y desafíos mientras protegen las calles de la ciudad.—None ;
1773—A Farewell to Arms—1957—USA—Durante la Primera Guerra Mundial, un conductor de ambulancias americano y una enfermera británica se enamoran apasionadamente mientras enfrentan los horrores del conflicto bélico.—None ;
1774—A Bullet Is Waiting—1954—USA—El sheriff Munson ha capturado a Ed Stone, quien ha sido acusado injustamente de la muerte del hermano del sheriff. Debido a las torrenciales lluvias, se refugian en un rancho cercano, donde viven David Canham y su hija Cally. A medida que la tensión aumenta, se desarrollan conflictos emocionales y morales entre los personajes.—None ;
1775—3:10 to Yuma—1957—USA—Un ranchero empobrecido acepta escoltar a un peligroso forajido hasta el tren que lo llevará a la prisión de Yuma. Durante el viaje, ambos hombres se enfrentan a sus propios demonios y a la amenaza constante de la banda del forajido.—3 10 a Yuma ;
1776—20,000 Leagues Under the Sea—1954—USA—Basada en la novela de Julio Verne, esta película sigue las aventuras del Capitán Nemo y su tripulación a bordo del submarino Nautilus mientras exploran los misterios de los océanos y enfrentan a criaturas marinas enigmáticas.—None ;
1777—20 Million Miles to Earth—1957—USA—Una nave espacial estadounidense que regresa de Venus se estrella en el Mediterráneo, liberando a una criatura extraterrestre que comienza a crecer rápidamente y a causar caos en la Tierra. Los efectos especiales de Ray Harryhausen dan vida a este monstruo aterrador mientras siembra el pánico en Italia.—None ;
1778—12 Angry Men—1957—USA—Doce miembros de un jurado deben decidir sobre la culpabilidad de un joven acusado de asesinato. A medida que deliberan, la tensión y los prejuicios personales salen a la luz, poniendo a prueba sus valores y la integridad del sistema judicial.—None ;
1779—Yolanda and the Thief—1945—USA—A un imaginario país sudamericano llega un estafador en busca de alguna oportunidad. Allí seduce a una ingenua heredera haciéndose pasar por su ángel de la guarda. Lo que no esperaba era que sus sentimientos hacia ella cambiasen tan rápidamente.—None ;
1780—Yo vendo unos ojos negros—1947—México—Al morir su padre, la joven protagonista debe soportar las injusticias de su madrastra. Su vida cambia cuando aparece el tío Carlos, un hombre generoso que padece de ceguera y que se enamora de la profesora del pueblo, quien le corresponde ardientemente.—None ;
1781—The Yearling—1946—USA—Después de la Guerra de Secesión, una familia de granjeros en Florida enfrenta desafíos mientras el joven Jody Baxter adopta un cervatillo como mascota, lo que lleva a una serie de eventos que ponen a prueba su amor y sacrificio.—None ;
1782—The Wolf Man—1941—USA—Larry Talbot regresa a su hogar en Gales y, tras ser mordido por un lobo, se convierte en un hombre lobo. Talbot lucha contra su maldición mientras el monstruo en su interior busca presas bajo la luz de la luna llena.—None ;
1783—The Westerner—1940—USA—Un aventurero del oeste se ve atrapado en un conflicto entre un grupo de ganaderos y un juez corrupto, poniendo a prueba su valentía y habilidades para sobrevivir en un entorno hostil.—None ;
1784—The Treasure of the Sierra Madre—1948—USA—Un grupo de hombres desesperados por su situación económica se une en una peligrosa expedición en busca de oro en las montañas de Sierra Madre, enfrentando no solo los desafíos del terreno, sino también la avaricia y la desconfianza entre ellos.—None ;
1785—The Three Musketeers—1948—USA—Adaptación de la clásica novela de Alexandre Dumas, donde el joven D'Artagnan se une a los tres famosos mosqueteros, Athos, Porthos y Aramis, para luchar contra el malvado cardenal Richelieu y proteger a la reina de Francia.—None ;
1786—The Stranger—1946—USA—Un investigador de crímenes de guerra sigue la pista de un nazi fugado que se ha asentado en una pequeña ciudad estadounidense bajo una identidad falsa, desencadenando una peligrosa confrontación.—None ;
1787—The Strange Love of Martha Ivers—1946—USA—Tres amigos de la infancia, Martha, Walter y Sam, comparten un terrible secreto. Con el paso del tiempo, la ambiciosa Martha y el pusilánime Walter se han casado: ella es una brillante y fría empresaria, y él es el fiscal del distrito. El inesperado regreso de Sam a la ciudad, después de muchos años de ausencia, perturba profundamente la vida de la pareja.—None ;
1788—The Snake Pit—1948—USA—Una mujer es internada en un hospital psiquiátrico, donde enfrenta los horrores del tratamiento mental de la época mientras lucha por recuperar su cordura y libertad.—None ;
1789—The Shop Around the Corner—1940—USA—Dos empleados de una tienda en Budapest, que no se soportan en persona, intercambian cartas de amor de forma anónima sin saber que son el uno para el otro.—None ;
1790—The Purple Heart—1944—USA—Durante la Segunda Guerra Mundial, un grupo de aviadores estadounidenses son capturados por los japoneses y enfrentan un juicio injusto, mostrando su valentía y sacrificio.—None ;
1791—The Postman Always Rings Twice—1946—USA—Un vagabundo y una mujer casada se enamoran y conspiran para asesinar al esposo de ella, desencadenando una serie de eventos llenos de engaño y traición.—None ;
1792—The Picture of Dorian Gray—1945—USA—Un hombre joven desea permanecer eternamente joven mientras su retrato envejece en su lugar, llevándolo a una vida de corrupción y decadencia.—None ;
1793—The Philadelphia Story—1940—USA—Una socialité de Filadelfia se encuentra en el centro de un triángulo amoroso cuando su ex marido y un periodista intentan ganarse su corazón justo antes de su segunda boda.—None ;
1794—The Mummy's Tomb—1942—USA—La momia del antiguo Egipto, Kharis, es transportada desde su tierra natal con el sumo sacerdote Mehemet para vengarse de la familia que ha profanado la tumba sagrada de su amada princesa Ananka.—None ;
1795—The Mummy's Hand—1940—USA—Un arqueólogo descubre una pista que lo lleva a la tumba de una antigua princesa egipcia, pero se enfrenta a la maldición de una momia que protege el lugar.—None ;
1796—The Mummy's Ghost—1944—USA—Kharis, la momia, recibe una poción sagrada que le concede la vida eterna para buscar a su amor perdido, la princesa Ananka, a pesar de la interminable maldición que les persigue.—None ;
1797—The Mummy's Curse—1944—USA—Un proyecto de riego en los pantanos de Louisiana desentierra a Kharis, la momia que fue enterrada en las arenas movedizas hace 25 años.—None ;
1798—The Little Foxes—1941—USA—En el sur de los Estados Unidos, una mujer ambiciosa y sin escrúpulos utiliza todas las artimañas posibles para asegurar su fortuna y estatus social.—None ;
1799—The Letter—1940—USA—Una mujer mata a un hombre en defensa propia, o al menos eso es lo que ella afirma, lo que lleva a un juicio lleno de intriga y revelaciones.—None ;
1800—The Adventures of Ichabod and Mr. Toad—1949—USA—Una película compuesta de dos segmentos: "El viento en los sauces", donde el Sr. Sapo y sus amigos viven aventuras en la campiña inglesa, y "La leyenda de Sleepy Hollow", que narra la historia de Ichabod Crane y el jinete sin cabeza.—The Legend of Sleepy Hollow ;
1801—The Lady from Shanghai—1947—USA—Un marinero se ve envuelto en una compleja trama de engaño y asesinato cuando acepta trabajar para la esposa de un abogado rico.—None ;
1802—The Keys of the Kingdom—1944—USA—Un joven sacerdote católico es enviado a China, donde enfrenta numerosos desafíos mientras establece una misión y difunde su fe.—None ;
1803—The Harvey Girls—1946—USA—Un grupo de camareras viajan al salvaje oeste para abrir un restaurante Harvey House y se enfrentan a desafíos y aventuras mientras encuentran el amor y la amistad.—None ;
1804—The Grapes of Wrath—1940—USA—Durante la Gran Depresión, una familia de granjeros lucha por sobrevivir mientras viaja desde Oklahoma a California en busca de una vida mejor.—None ;
1805—The Ghost of Frankenstein—1942—USA—El monstruo de Frankenstein y su creador regresan en esta entrega, en la que los experimentos continúan y se desatan nuevos horrores.—None ;
1806—The Climax—1944—USA—El médico de un teatro asesina a una bella cantanta tras ser rechazado por ella. Diez años mas tarde, una nueva cantante es la estrella del teatro y el médico cree reconocer en ella la reencarnación de su antíguo amor que él asesinó. Obsesionado con ella decide hipnotizarla. El novio de la chica tendrá que deshacer el hechizo para que no acabe con su propia vida.—None ;
1807—The Big Sleep—1946—USA—El detective privado Philip Marlowe es contratado por un millonario para resolver un caso de chantaje y pronto se encuentra atrapado en una red de intriga, corrupción y asesinato.—None ;
1808—The Best Years of Our Lives—1946—USA—Tres soldados regresan a casa después de la Segunda Guerra Mundial y enfrentan las dificultades de readaptarse a la vida civil mientras lidian con los efectos psicológicos y emocionales de la guerra.—None ;
1809—Tarzan's Secret Treasure—1941—USA—Tarzán se enfrenta a una expedición que busca un tesoro escondido en la jungla y secuestra a Jane y Boy para lograr su objetivo.—None ;
1810—Tarzan's New York Adventure—1942—USA—Cuando un circo se lleva a Boy de la jungla, Tarzán y Jane viajan a Nueva York para rescatarlo. Enfrentándose a la gran ciudad, Tarzán debe usar su fuerza y astucia para salvar a su hijo adoptivo de los peligros urbanos.—None ;
1811—Take Me Out to the Ball Game—1949—USA—Dos jugadores de béisbol que también son artistas de vodevil se encuentran en una serie de enredos románticos y cómicos cuando una mujer se convierte en la nueva dueña de su equipo.—None ;
1812—So Dear to My Heart—1948—USA—Film que combina imágenes reales y de animación para contar la historia de Jeremiah, un niño granjero con grandes sueños y todavía más grande corazón, que adopta a un travieso corderito negro llamado Danny. Mientras hace un dibujo de Danny en su cuaderno, Jeremiah sueña con ganar el premio de la Feria del Condado. Pero el camino a la feria está lleno de fuertes desafíos y el pequeño tendrá que aprender la importancia de la decisión, el amor y la responsabilidad.—None ;
1813—Shock—1946—USA—Una mujer psicológicamente perturbada es internada en un sanatorio privado por el hombre al que presenció cometer un asesinato.—None ;
1814—Sergeant York—1941—USA—Basada en la vida de Alvin York, un pacifista que se convierte en héroe durante la Primera Guerra Mundial.—None ;
1815—San Antonio—1945—USA—Clay Hardin decide dejar su refugio en México y volver a San Antonio para investigar los frecuentes robos de ganado que se producen en Texas. El recién llegado sospecha que el jefe de la banda de ladrones es el dueño de un saloon, en el que trabaja una joven cantante de la que se enamora.—None ;
1816—Samson and Delilah—1949—USA—El guerrero Sansón pierde su fuerza por la traición de Dalila, pero busca redención frente a los filisteos.—None ;
1817—Saludos Amigos—1942—USA—Disney explora Latinoamérica con Donald Duck y otros personajes en una serie de segmentos culturales y musicales.—None ;
1818—Sahara—1943—USA—Tras la caída de Tobruk en 1942, durante la retirada de los aliados en el desierto de Libia, un tanque estadounidense recoge a un variopinto grupo de supervivientes, pero se enfrentan al avance de los alemanes y a la falta de agua.—None ;
1819—It's a Wonderful Life—1946—USA—Un hombre en crisis conoce a un ángel que le muestra cómo sería el mundo si él nunca hubiera existido.—None ;
1820—Prince of Foxes—1949—USA—Un artista-espía del Renacimiento italiano se debate entre la lealtad a su señor y su conciencia moral.—None ;
1821—For Whom the Bell Tolls—1943—USA—Un voluntario estadounidense en la Guerra Civil española se enamora mientras planea volar un puente enemigo.—None ;
1822—Pinocchio—1940—USA—Un muñeco de madera cobra vida y debe demostrar su valía para convertirse en un niño real.—None ;
1823—Phantom of the Opera—1943—USA—Un compositor con cicatrices de ácido sale de las cloacas de París para impulsar la carrera de su suplente de ópera favorita.—None ;
1824—Out of the Past—1947—USA—Un detective privado escapa de su pasado para dirigir una gasolinera en un pequeño pueblo, pero su pasado lo atrapa. Ahora debe volver al mundo de la gran ciudad del peligro, de la corrupción, de las dobles cruces y de las duplicidades de las mujeres.—None ;
1825—Nosotros Los Pobres—1948—México—Pepe "El Toro" lucha por sacar adelante a su familia en un barrio humilde, enfrentando injusticias y tragedias.—None ;
1826—My Darling Clementine—1946—USA—Wyatt Earp busca venganza tras la muerte de su hermano, enfrentándose a la banda de Clanton en Tombstone.—None ;
1827—Miracle on 34th Street—1947—USA—Durante un desfile navideño organizado por los grandes almacenes Macy de Nueva York, el hombre que encarna a Santa Claus es sustituido porque se encuentra indispuesto. Un anciano llamado Kris Kringle es contratado para el trabajo, pero todo se complica cuando asegura que es el auténtico Santa Claus.—None ;
1828—Medianoche—1949—México—Tras un atraco, Daniel, un criminal empedernido, se escapa a un pequeño pueblo asumiendo la identidad del nuevo profesor de escuela, donde experimenta un crecimiento personal.—None ;
1829—Me He De Comer Esa Tuna—1945—México—Un hombre holgazán se ve obligado a trabajar para ganarse el amor de una mujer, desatando situaciones hilarantes.—None ;
1830—Dark Command—1940—USA—En Kansas, durante la Guerra de Secesión, los bandos de la Unión y la Confederación se enfrentan y Bob Seton, de visita en Texas, se enfrenta a los asaltantes de William Cantrell.—None ;
1831—Los Tres Huastecos—1948—México—Los hermanos trillizos nacidos en La Huasteca, criados desde pequeños en pueblos distintos con sus respectivos padrinos, se encuentran ya en edad adulta, cada uno con su destino muy diferente definido.—None ;
1832—The Three Caballeros—1944—USA—Donald Duck explora Latinoamérica junto a sus amigos José Carioca y Panchito Pistoles en un viaje lleno de música y color.—None ;
1833—Unconquered—1947—USA—Un aventurero protege a una colonia británica de ataques indígenas y conspiraciones en la América colonial del siglo XVIII.—None ;
1834—Little Women—1949—USA—Adaptación de la novela clásica sobre las hermanas March y sus desafíos durante la Guerra Civil estadounidense.—None ;
1835—Lifeboat—1944—USA—Supervivientes de un barco torpedeado durante la Segunda Guerra Mundial se enfrentan a tensiones y traiciones en un bote salvavidas.—None ;
1836—Laura—1944—USA—Un detective se obsesiona con el retrato de una mujer asesinada mientras investiga su muerte, descubriendo oscuros secretos.—None ;
1837—Cover Girl—1944—USA—Una bailarina de Brooklyn abandona a su novio tras ganar un concurso de belleza y convertirse en una famosa modelo de revista, pero pronto descubrirá que la fama y la fortuna no pueden reemplazar al amor verdadero.—None ;
1838—Suspicion—1941—USA—Una mujer comienza a creer que su encantador esposo planea asesinarla para cobrar su herencia.—None ;
1839—Shadow of a Doubt—1943—USA—Una joven descubre que su admirado tío podría ser un asesino en serie, lo que desencadena una tensa confrontación familiar.—None ;
1840—Rope—1948—USA—Dos jóvenes asesinan a un compañero y esconden su cuerpo en un baúl durante una cena, mientras un profesor sospecha de su crimen.—None ;
1841—La Oveja Negra—1949—México—En un pueblo del norte, la familia Treviño trata de sobrellevar la irresponsabilidad de don Cruz, el padre, quien es un cúmulo de defectos a diferencia de su hijo Silvano, un joven bondadoso e incapaz de juzgar a su progenitor. Los desatinos de don Cruz lo conducirán inevitablemente a un terrible enfrentamiento con su hijo por un puesto público y por una mujer.—None ;
1842—La mujer que engañamos—1945—México—Por el amor de una mujer, un hombre la apoyó en todo, aunque ella era esposa de su amigo, él siempre se encontró a su lado hasta en los momentos más difíciles.—None ;
1843—The Mark of Zorro—1940—USA—Un joven aristócrata español debe esconderse para mantener su identidad secreta como Zorro mientras restaura la justicia en California.—None ;
1844—House of Dracula—1945—USA—El Hombre Lobo y Drácula llegan al laboratorio del Dr. Edelman para pedirle una cura que los libere de sus instintos asesinos. Pero mientras el Hombre Lobo es sincero, Drácula unicamente está planeando acercarse a la encantadora enfermera del doctor, a quien quiere seducir para que se convierta en una de sus siniestras novias. El monstruo de Frankenstein y una joven jorobada completan el plantel de criaturas terroríficas.—None ;
1845—She Wore a Yellow Ribbon—1949—USA—El capitán Nathan Brittles, que está a punto de retirarse, dirige una última patrulla para detener un inminente ataque indio masivo. La situación se complica por la evacuación de unas mujeres y Brittles ve peligrar su misión.—None ;
1846—House of Frankenstein—1944—USA—Un científico loco escapa de prisión y reúne a un grupo de monstruos para llevar a cabo su venganza.—La Casa De Frankenstein ;
1847—Kiss of Death—1947—USA—Un ex convicto intenta rehacer su vida, pero se ve atrapado en un peligroso juego de traiciones y violencia.—None ;
1848—Joan of Arc—1948—USA—La vida y el martirio de Juana de Arco, la heroína francesa que lideró a su país en la guerra contra Inglaterra.—None ;
1849—Jane Eyre—1943—USA—Una joven institutriz encuentra el amor y el misterio en la mansión de su enigmático empleador.—None ;
1850—In Old California—1942—USA—Un farmacéutico de Boston se establece en California durante la fiebre del oro, enfrentando desafíos y encontrando el amor.—None ;
1851—The Ox-Bow Incident—1943—USA—Un grupo de hombres captura a tres sospechosos de robo y asesinato, enfrentando dilemas morales sobre la justicia y el linchamiento.—Incidente En Ox-Bow ;
1852—How Green Was My Valley—1941—USA—La vida de una familia minera en Gales se ve afectada por los cambios sociales y económicos a principios del siglo XX.—None ;
1853—Knock on Any Door—1949—USA—Un prestigioso abogado liberal, surgido de los barrios bajos y la pobreza, asume la defensa de un joven delincuente acusado de asesinar a un policía.—None ;
1854—His Girl Friday—1940—USA—Un editor de periódico intenta recuperar a su ex esposa y reportera estrella, quien está a punto de casarse con otro hombre.—None ;
1855—Gilda—1946—USA—En un casino de Buenos Aires, un hombre se reencuentra con su ex amante, ahora esposa del dueño, desatando una peligrosa tensión.—None ;
1856—Gentleman's Agreement—1947—USA—Un periodista se hace pasar por judío para investigar el antisemitismo en Nueva York, enfrentando prejuicios y desafíos personales.—None ;
1857—Gaslight—1944—USA—Una mujer comienza a dudar de su cordura cuando su esposo manipula su entorno para hacerla creer que está perdiendo la razón.—None ;
1858—Fort Apache—1948—USA—Un rígido comandante del ejército y su segundo al mando chocan en un fuerte remoto, enfrentando tensiones con los nativos americanos.—None ;
1859—Frankenstein Meets the Wolf Man—1943—USA—El hombre lobo busca al Dr. Frankenstein para encontrar una cura, pero se enfrenta al monstruo en una batalla épica.—None ;
1860—Fantasia—1940—USA—Una innovadora película de animación que combina música clásica con imágenes visuales impresionantes.—None ;
1861—Courage of Lassie—1946—USA—Lassie es llamada a filas cuando estalla la II Guerra Mundial, y tras un duro entrenamiento realiza acciones heroicas en el frente. Pero su carácter ahora es diferente...—None ;
1862—The Third Man—1949—Reino Unido—Un escritor llega a la Viena de posguerra para descubrir la verdad sobre la muerte de su amigo, desvelando una red de corrupción.—None ;
1863—El muchacho alegre—1948—México—Este clásico gira en torno a la amistad de dos hombres en el estado de Sinaloa, en México. Durante la celebración de una kermese Luis advierte la traición que le ha hecho su mejor amigo. Con el fin de protegerse de acusaciones falsas por un crimen que no cometió, deberá buscar a su ahora enemigo y hacer confesar su culpabilidad.—None ;
1864—The Undying Monster—1942—USA—Una familia aristocrática es acosada por una maldición ancestral que provoca muertes misteriosas.—None ;
1865—Meet John Doe—1941—USA—Un vagabundo sin un centavo es reclutado por un columnista ambicioso para hacerse pasar por una persona inexistente que dijo que se suicidaría como protesta, y comienza un movimiento político.—None ;
1866—The Fighting Kentuckian—1949—USA—Un soldado de Kentucky se enamora de una joven francesa y debe luchar por su amor en medio de conflictos territoriales.—None ;
1867—The Maltese Falcon—1941—USA—Un detective privado se ve envuelto en una red de intriga y traición mientras busca una valiosa estatuilla.—None ;
1868—Citizen Kane—1941—USA—La vida del magnate de la prensa Charles Foster Kane es investigada por un periodista tras su muerte, revelando secretos y ambiciones.—None ;
1869—El charro y la dama—1949—México—Un charro y una dama de la alta sociedad se enamoran, enfrentando las diferencias de sus mundos en una serie de enredos.—None ;
1870—Easter Parade—1948—USA—Un bailarín busca una nueva pareja de baile para el desfile de Pascua, encontrando el amor en el proceso.—None ;
1871—Dumbo—1941—USA—Un elefante de circo con orejas enormes aprende a volar, convirtiéndose en la estrella del espectáculo.—None ;
1872—Double Indemnity—1944—USA—Un agente de seguros se ve envuelto en un plan de asesinato y fraude junto a una mujer seductora.—None ;
1873—Cuando escuches este vals—1944—México—Un drama romántico que explora las relaciones y los secretos de una familia a través de la música.—None ;
1874—Cat People—1942—USA—Una mujer teme que, debido a una antigua maldición, se convierta en una pantera cuando se enfada o se excita.—None ;
1875—Casamiento en Buenos Aires—1940—Argentina—Una comedia de enredos sobre una boda en Buenos Aires, llena de malentendidos y situaciones cómicas.—None ;
1876—Casablanca—1942—USA—En la Casablanca ocupada por los nazis, un cínico dueño de un café se reencuentra con un antiguo amor, lo que complica su vida.—None ;
1877—Captain from Castile—1947—USA—Un joven noble español se une a la expedición de Hernán Cortés en la conquista de México, enfrentando desafíos y traiciones.—None ;
1878—Un día con el Diablo—1945—México—Cantinflas es confundido con un soldado y enviado a la guerra, donde se ve envuelto en situaciones absurdas mientras intenta sobrevivir al combate.—None ;
1879—Soy un prófugo—1946—México—Cantinflas es confundido con un criminal y debe huir de la policía, lo que lo lleva a una serie de situaciones cómicas.—None ;
1880—Los tres mosqueteros—1942—México—Una parodia de la famosa novela de Alejandro Dumas, donde Cantinflas se une a los mosqueteros en sus aventuras.—None ;
1881—Romeo y Julieta—1943—México—Una parodia de la clásica obra de Shakespeare, donde Cantinflas interpreta a un Romeo muy particular.—None ;
1882—Ni sangre ni arena—1941—México—Cantinflas, un torero accidental, se ve envuelto en una serie de enredos en el mundo de la tauromaquia.—None ;
1883—El supersabio—1948—México—Cantinflas, un genio autodidacta, se enfrenta a una corporación que intenta apoderarse de su invento revolucionario.—None ;
1884—El Mago—1949—México—Cantinflas hereda una capa mágica que le permite realizar trucos sorprendentes, lo que lo lleva a vivir divertidas aventuras.—None ;
1885—Gran hotel—1944—México—Cantinflas trabaja en un hotel de lujo y se ve envuelto en una serie de enredos con los huéspedes y el personal.—None ;
1886—El gendarme desconocido—1941—México—Cantinflas, un humilde gendarme, se convierte en un héroe al atrapar a una peligrosa banda de criminales.—None ;
1887—El Circo—1943—México—Cantinflas trabaja en un circo y se convierte en la estrella del espectáculo gracias a sus ocurrencias y habilidades.—None ;
1888—Ahí está el detalle—1940—México—Cantinflas se ve envuelto en un enredo familiar al ser confundido con un asesino, lo que desencadena una serie de situaciones cómicas.—None ;
1889—A volar joven—1947—México—Cantinflas se enlista en la fuerza aérea por error y se ve envuelto en una serie de situaciones cómicas.—None ;
1890—Canaima—1945—México—Basada en la novela de Rómulo Gallegos, la película narra la vida de un hombre que regresa a su tierra natal en Venezuela.—None ;
1891—Buck Privates—1941—USA—Dos vendedores son reclutados accidentalmente en el ejército y causan caos en el campamento de entrenamiento.—None ;
1892—Blood and Sand—1941—USA—Un joven torero alcanza la fama, pero su vida personal se complica debido a su relación con una mujer seductora.—None ;
1893—Bambi—1942—USA—La historia de un joven ciervo llamado Bambi que aprende sobre el amor, la pérdida y la supervivencia en el bosque, enfrentándose a los peligros de la naturaleza y los humanos.—None ;
1894—Back to Bataan—1945—USA—Durante la Segunda Guerra Mundial, un oficial estadounidense lidera a las guerrillas filipinas contra las fuerzas japonesas.—None ;
1895—Arsenic and Old Lace—1944—USA—Un hombre descubre que sus adorables tías son asesinas en serie que envenenan a ancianos solitarios.—None ;
1896—Ángel o Demonio—1947—México—Un drama que explora la dualidad del ser humano a través de la vida de una mujer que enfrenta decisiones difíciles.—None ;
1897—All in a Nutshell—1949—USA—Chip y Dale intentan robar nueces de la tienda de Donald, lo que lleva a una serie de divertidos enfrentamientos.—None ;
1898—Sherlock Jr.—1924—USA—Un proyeccionista de cine anhela ser detective, y pone en práctica sus escasas habilidades cuando es incriminado por un rival por robar el reloj de bolsillo del padre de su novia.—None ;
1899—The Mark of Zorro—1920—USA—En la antigua California española, existe un misterioso enmascarado por la justicia de los desvalidos y oprimidos, el Zorro, es el paladín de los pobres. El Capitán Juan Ramón ha jurado capturarlo, pero no sólo son rivales con la espada, compiten por los favores de Lolita Pulido.—None ;
1900—Wuthering Heights—1939—USA—Un criado en la casa de Cumbres Borrascosas le cuenta a un viajero la desafortunada historia de los amantes Cathy y Heathcliff.—None ;
1901—Modern Times—1936—USA—Una sátira sobre la industrialización y la vida moderna, donde el vagabundo de Chaplin lucha por sobrevivir en un mundo mecanizado.—None ;
1902—The Wizard of Oz—1939—USA—Dorothy Gale es transportada a la mágica tierra de Oz, donde busca al Mago para regresar a casa, enfrentando desafíos y haciendo amigos.—None ;
1903—The Petrified Forest—1936—USA—Un grupo de gángsters llega a un bar de carretera en el famoso Bosque Petrificado de Arizona, con el propósito de tomar a los ocupantes como rehenes.—None ;
1904—Tarzan, the Ape Man—1932—USA—La primera película sonora de Tarzán, donde Jane Parker se encuentra con el legendario hombre mono en la jungla africana.—None ;
1905—All Quiet on the Western Front—1930—USA—La cruda realidad de la Primera Guerra Mundial vista a través de los ojos de un joven soldado alemán.—None ;
1906—Scarface—1932—USA—La vida de un gánster ambicioso y despiadado que asciende al poder en el mundo del crimen organizado.—None ;
1907—Mutiny on the Bounty—1935—USA—En 1789, en los Mares del Sur, la tripulación del buque británico Bounty decide rebelarse contra el tiránico y cruel capitán Bligh. El motín lo encabeza el primer oficial, que defiende los intereses de la tripulación y abandona al capitán en un bote.—None ;
1908—City Lights—1931—USA—Un pobre vagabundo (Charles Chaplin) pasa mil y un avatares para conseguir dinero y ayudar a una florista ciega (Virginia Cherrill) de la que se ha enamorado.—None ;
1909—Gone with the Wind—1939—USA—La épica historia de amor y supervivencia de Scarlett O'Hara durante la Guerra Civil Americana y la Reconstrucción.—None ;
1910—The Adventures of Robin Hood—1938—USA—Robin Hood y sus hombres luchan contra el malvado Príncipe Juan para devolver el trono al rey legítimo.—None ;
1911—La tía de las muchachas—1938—México—Una tía quiere casar a sus sobrinas con dos hombres, pero los novios de ellas se hacen pasar por la tía e impiden la boda.—None ;
1912—The bride of Frankenstein—1935—USA—El monstruo de Frankenstein busca una compañera, mientras el Dr. Frankenstein es obligado a crear una novia para él.—None ;
1913—The Mummy—1932—USA—Un sacerdote egipcio momificado revive y busca a su amor perdido, causando terror en el mundo moderno.—None ;
1914—The Story of Vernon and Irene Castle—1939—USA—La vida y carrera de los famosos bailarines Vernon e Irene Castle, desde su ascenso a la fama hasta la tragedia.—None ;
1915—La Fruta Amarga—1931—España—Min es la propietaria de un hotel donde vive Bill, el capitán de un barco costero. También vive y trabaja en el hotel Margaret, una joven que Min recogió años atrás, al ser abandonada por su madre. Versión con actores españoles de la película de 1930 "Min and Bill".—None ;
1916—King Kong—1933—USA—Un equipo de filmación va a una isla tropical para una filmación y descubre un simio colosal que le da brillo a su estrella rubia femenina. Luego es capturado y devuelto a la ciudad de Nueva York para su exhibición pública.—None ;
1917—It Happened One Night—1934—USA—Una chica que huye de su familia es ayudada por un hombre que en realidad es un reportero en busca de una historia.—None ;
1918—Heidi—1937—USA—Una valiente niña huérfana es abandonada abruptamente al cuidado de su rudo abuelo ermitaño, y más tarde es recogida y entregada como compañera de una niña herida.—None ;
1919—Grand Hotel—1932—USA—En un lujoso hotel de Berlín, las vidas de varios huéspedes se entrelazan en una serie de eventos dramáticos.—None ;
1920—Frankenstein—1931—USA—Un científico obsesionado crea vida a partir de cadáveres, pero su creación se convierte en un monstruo aterrador.—None ;
1921—The Invisible Man—1933—USA—Un científico se vuelve invisible tras un experimento fallido y se vuelve loco, aterrorizando a un pequeño pueblo.—None ;
1922—Tarzan Finds a Son!—1939—USA—Tarzán y Jane encuentran a un niño en la jungla y lo crían como su hijo, pero una expedición busca al niño perdido.—None ;
1923—The Son of Kong—1933—USA—Un mes después de la tragedia de King Kong, Carl Denham regresa a la Isla Calavera y descubre al hijo de Kong.—None ;
1924—Son of Frankenstein—1939—USA—El hijo del Dr. Frankenstein regresa al castillo de su padre y revive al monstruo, causando caos en el pueblo.—None ;
1925—Drums Along the Mohawk—1939—USA—Una pareja de colonos lucha por sobrevivir en el valle del Mohawk durante la Guerra de Independencia de los Estados Unidos.—None ;
1926—Dracula—1931—USA—El conde Drácula viaja a Londres para expandir su reino de terror, pero es perseguido por el profesor Van Helsing.—None ;
1927—Captain Blood—1935—USA—Un médico irlandés es condenado a la esclavitud en el Caribe, donde se convierte en un famoso pirata.—None ;
1928—No te engañes corazón—1937—México—El hombre cree que tiene una enfermedad terminal y decide pasarla bien, gana confianza en sí mismo y se enfrenta a muchas cosas antes de fallecer.—None ;
1929—El signo de la muerte—1939—México—La historia de un asesinato inspirado en un antiguo ritual azteca en honor a Quetzalcoatl por unos códigos perdidos.—None ;
1930—Así es mi tierra—1937—México—En el México revolucionario, un ranchero regresa victorioso de la guerra y es aclamado por el pueblo. A punto de casarse, descubre rivalidades y conspiraciones que amenazan su vida debido a enredos amorosos y enemistades de la infancia.—None ;
1931—Águila o Sol—1938—México—Cuando tres huérfanos que se criaron juntos y se aman como hermanos se enteran de los planes de separarse y trabajar fuera, escapan y viven en la calle. Venden loterías y periódicos. Cuando crecieron, se convirtieron en artistas.—None ;
1932—Snow White and the Seven Dwarfs—1937—USA—La historia de una princesa que, tras ser perseguida por su malvada madrastra, encuentra refugio en la casa de siete enanitos.—None ;
1933—A Woman of Paris: A Drama of Fate—1923—USA—Melodrama que denuncia la hipocresía y los prejuicios morales de la sociedad a través de la historia de Marie St. Clair (Edna Purviance), un sencilla joven de un pequeño pueblo francés enamorada de un pintor. Primer drama del maestro Chaplin que dirigió para la United Artists, productora y distribuidora creada entre otros por él mismo.—None ;
1934—The Kid—1921—USA—Una mujer de escasos recursos (Edna Purviance), ha tenido un hijo siendo soltera, y al sentirse abandonada por el padre del niño, decide también ella abandonar al bebé, con la esperanza de que una familia rica lo coja en adopción. Pero el pequeño terminará en manos de un vagabundo (Charles Chaplin), quien pronto se encariñará con él y decidirá sacarlo adelante como sea. Cuando el niño, llamado ahora John (Jackie Coogan) llega a los cinco años, la lucha por la supervivencia y por permanecer juntos será toda una aventura.—None ;
1935—The Gold Rush—1925—USA—Obra maestra de Chaplin, en la que interpreta a un solitario buscador de oro que llega a Alaska, a principios de siglo, en busca de fortuna. Una fuerte tormenta de nieve le llevará a refugiarse en la cabaña de un bandido. En 1942 fue reestrenada en versión sonora.—None ;
1936—The Circus—1928—USA—Último film mudo de Chaplin. El vagabundo Charlot viaja con un circo ambulante y se enamora de una mujer jinete que está enamorada de un musculoso trapecista. Mientras tanto, le suceden mil y una peripecias.—None ;
1937—Metropolis—1927—Alemania—En una ciudad futurista dividida entre la clase trabajadora y los planificadores de la misma, el hijo de un magnate se enamora de una profeta que predice la llegada de un salvador.—None ;
1938—Berlin: Die Sinfonie der Großstadt—1927—Alemania—Inspirado en el documental soviético "Kino-Nedelia" (1918) de Dziga Vertov, Ruttmann realizó en 1927, contando con los mejores fotógrafos alemanes de la época, un documental basado en la vida, durante un día, de la ciudad de Berlín.—None ;
1939—Nosferatu, eine Symphonie des Grauens—1922—Alemania—En 1838, Hutter, un joven ayudante de notario, viaja hasta Transilvania para concluir una venta con el dueño de un castillo de Los Cárpatos. Después de los amenazadores encuentros y los funestos presagios que ha ido encontrando a lo largo del camino, es recibido por el extraño conde Orlock. Tras la primera noche, Hutter se levanta con una marca de colmillos en su cuello, pero prefiere pensar que son simples picaduras de insectos. Sin embargo, el conde resulta ser la reencarnación del vampiro Nosferatu.—None ;
1940—Blood And Sand—1922—USA—Juan es el hijo de una pobre viuda sevillana y, a pesar de eso, conseguirá llegar a ser un gran torero, reconocido en todo el país. En su ascendente carrera conocerá y se casará con Carmen, una mujer honrada, bella y casta. Pero toda su suerte se truncará con la aparición de la hija del Marqués de Guevara, Doña Sol, que será capaz de hacer cambiar sus convicciones y arrastrarlo a una pasión desenfrenada que pondrá en peligro su reputación...—None ;
1941—Lion of the Desert—1980—Libia—Libia, 1929. El Ejército Italiano lleva años luchando para ocupar el país contra la resistencia beduina liderada por Omar Mukhtar. Cansado de la situación, Benito Mussolini pone al mando de la lucha en Libia al General Graziani, tan arrogante como eficaz, para desatascar la situación. Pero derrota tras derrota Graziani descubrirá que Omar Mukhtar, El León del Desierto, es un combatiente infatigable digno de ser su mejor adversario.—None ;
1942—Le Roi et l'Oiseau—1980—Francia—El despótico rey Charles V + III = VIII + VIII = XVI gobierna sobre el reino de Taquicardia con el narcisismo como único argumento político. Cuando una pastora y un deshollinador se escapan de dos cuadros de su colección privada, un retrato del monarca también cobra vida, suplanta al rey y ordena capturar a la pareja con el propósito de convertir a la muchacha en su esposa. Los amantes perseguidos contarán con la ayuda de un deslenguado pájaro que siempre ha desafiado a la autoridad del rey.—None ;
1943—The Princess Bride—1987—USA—En este cuento de hadas rajado de manera encantadora, la princesa hermosa Buttercup y Westley distinguido deben vencer probabilidades asombrosas para encontrar la felicidad entre esgrimidores de seis dedos, príncipes crueles, sicilianos y roedores de la talla extraña. Pero hasta la muerte no puede parar estas cotorras rizadas verdaderas de triunfar.—None ;
1944—The King of the Kickboxers—1990—USA—Kahn (Billy Blanks) es un campeon de peso pesado de kickboxer, que a menudo mata a sus oponentes enfrente de una cámara y luego vende las cintas. Jake (Loren Avedon) busca venganza por la muerte de su hermano en manos de Kahn. Años despues Jake es un policia y viaja infiltrado a Tailandia a preparar su venganza, pero él tendrá que perfeccionar sus habilidades para luchar con la ayuda de Phang (Keith Cooke), si es que quiere derrotarle.—None ;
1945—Resurrection—1999—USA—El detective John Proudhomme, recientemente trasladado a Chicago, y su compañero descubre un espeluznante crimen. La víctima yace inmersa en un charco de sangre, con el brazo amputado y un mensaje escrito con sangre en la ventana que dice "ya viene...". Los dos policía sospechan que éste es sólo el principio de una serie de horribles asesinatos, todos ellos con un mismo ritual: amputar una parte del cuerpo. El objetivo del asesino es el de reconstruir el cuerpo de Cristo para el Domingo de Resurrección.—None ;
1946—Dances with Wolves—1990—Reino Unido—El teniente John Dunbar, un soldado de la Unión durante la Guerra Civil, se encuentra solo en un puesto fronterizo y desarrolla una relación con una tribu de nativos americanos. La película explora su conexión con la naturaleza y la cultura nativa, mientras enfrenta conflictos entre su lealtad y su creciente simpatía por los indígenas. Danza con lobos" recibió elogios de la crítica y ganó siete premios Oscar, incluido el de Mejor Película.—None ;
1947—Catch-22—1970—USA—En el contexto de la Segunda Guerra Mundial, un soldado intenta que le den por loco para poder dejar de volar en misiones.—None ;
1948—Flesh Gordon—1974—USA—El Emperador Wang es el líder del planeta Porno y envía su poderoso "Rayo Sexual" hacia la Tierra, convirtiendo a todo el mundo en locos del sexo. Sólo un hombre puede salvar la Tierra, el jugador de fútbol Flesh Gordon.—None ;
1949—El Topo—1970—México—En un Oeste imaginario, el pistolero Topo se enfrenta a una banda de fetichistas, dirigida por un coronel lascivo, que tiene atemorizada a una congregación franciscana. Singular y provocativa película de culto, mezcla de géneros y movimientos culturales. John Lennon dijo de ella que era una obra maestra.—None ;
1950—Oni srazhalis za rodinu—1975—Unión Soviética—La película transcurre en Rusia en julio de 1942 durante la Segunda Guerra Mundial. Las tropas nazis se aproximan a Stalingrado y los rusos están exhaustos y sobrepasados en número. Pero después de una batalla sangrienta, los invasores nazis son detenidos en Stalingrado.—None ;
1951—And Now for Something Completely Different—1971—Reino Unido—Desternillante recopilación de varios de los mejores números de los excéntricos y ácidos Monty Python.—None ;
1952—Soleil Rouge—1971—Francia—Un embajador japonés, acompañado de dos samuráis, se dirige a Washington en el Expreso Transcontinental para entregar al presidente de los Estados Unidos un valioso obsequio del emperador: una preciada espada de samurái.—None ;
1953—Young Frankenstein—1974—USA—El nieto del legendario doctor Frankenstein se ha convertido en un reconocido neurocirujano que debe hacerse cargo del castillo de su abuelo. Ayudado por el jorobado Igor y una escultural asistente decide recrear el experimento de su ancestro.—None ;
1954—La Planète sauvage—1973—Francia—En el lejano planeta Ygam viven unas criaturas gigantescas llamadas “Draags” que han domesticado a los pequeños "Oms", seres humanos que están siendo exterminados.—None ;
1955—Solyaris—1972—Unión Soviética—Un científico es enviado a la estación espacial de un remoto planeta cubierto de agua para investigar la misteriosa muerte de un médico. Adaptación del clásico de ciencia-ficción del escritor polaco Stanislaw Lem.—None ;
1956—Kanashimi no Belladonna—1973—Japón—Un malvado señor feudal viola a una chica del pueblo en su noche de bodas y procede a arruinar su vida y la de su marido. Después de que finalmente es desterrada de su aldea, la niña hace un pacto con el diablo para ganar habilidad mágica y vengarse.—None ;
1957—The Ruling Class—1972—Reino Unido—Cuando un miembro de la Cámara de los Lores deja su patrimonio a su hijo Jack, un joven desequilibrado que se cree Jesucristo, los otros miembros de la familia intentarán arrebatarle la herencia.—None ;
1958—Dawn of the Dead—1978—USA—La epidemia que hace resucitar a los muertos convertidos en seres ávidos de carne humana se ha extendido, llegando al punto en el que varias ciudades han quedado prácticamente desiertas. Los supervivientes deben refugiarse en zonas militares ya que los zombies no dudan en acabar con sus propios familiares…—None ;
1959—Eraserhead—1977—USA—Henry Spencer, un joven depresivo y asustadizo, sufre desde pequeño unas extrañas pesadillas de las que intenta liberarse a través de su imaginación. Un día, su amiga Mary lo invita a cenar a casa; se entera entonces de que ha sido padre de un bebé prematuro e inhumano. Mary y el extraño bebé se instalan en casa de Henry, donde un escenario iluminado tras el radiador muestra la presencia de una mujer.—None ;
1960—Murder by Death—1976—USA—Cinco detectives, entre ellos Sam Diamond y Sidney Wang entre otros, son invitados a una cena en el castillo del misterioso Lionel Twain. Allá se enteran de que ocurrirá un asesinato a la medianoche.—None ;
1961—The Return of the Pink Panther—1975—Reino Unido—Un valioso diamante conocido como la "Pantera rosa" ha sido robado, y sólo hay una pista: un guante blanco, la inconfundible firma del mundialmente famoso ladrón apodado "El fantasma" (Christopher Plummer). Aunque se creía que se había retirado, para el inspector Clouseau (Peter Sellers) es el primer sospechoso. Decidido a limpiar su nombre, "El fantasma" se lanza a la búsqueda del verdadero ladrón y engaña a Clouseau con una serie de pistas falsas.—None ;
1962—Jabberwocky—1977—Reino Unido—Michael Palin interpreta a un campesino del medievo que tratará de matar a un monstruo que está arrasando los pueblos allá por donde pasa.—None ;
1963—¿Quién puede matar a un niño?—1976—España—Una pareja de turistas ingleses llega a la isla de Almanzora, frente a la costa mediterránea española, donde descubren que en un pequeño pueblo de pescadores no hay adultos, sólo unos niños que les miran fijamente y sonríen de forma misteriosa.—None ;
1964—Stalker—1979—Unión Soviética—En un lugar de Rusia llamado "La Zona", hace algunos años se estrelló un meteoro. A pesar de que el acceso a este lugar está prohibido, los "stalkers" se dedican a guiar a quienes se atreven a aventurarse en este inquietante paraje.—None ;
1965—Watership Down—1978—Reino Unido—En los pacíficos prados de Inglaterra vive una comunidad de conejos. Cuando su madriguera se ve amenazada, un pequeño grupo de valientes conejos escapa de la madriguera en busca de un nuevo hogar. Conducidos por Fiver el visionario, Bigwig el valeroso, y el honorable Hazel hacen frente a multitud de desafíos y peligros que superan gracias a su fuerza y astucia para sobrevivir, mientras persiguen su sueño.—None ;
1966—Nan bei zui quan—1979—Hong Kong—Un maestro del norte ha desarrollado un nuevo estilo de kung fu combinando el kung fu borracho con la técnica de la mantis, ahora viaja con su alumno al sur para enfrentarse al famoso So Hai, el maestro borracho.—None ;
1967—White Hunter, Black Heart—1990—USA—Un relato apenas ficticio de un director de cine legendario, cuyo deseo de cazar un animal se convierte en una situación sombría con su equipo de filmación en África.—None ;
1968—Testa t'ammazzo, croce... sei morto - Mi chiamano Alleluja—1971—Italia—El general Ramírez lucha por la revolución de México contra la dominación europea. Contrata a Hallelujah, un misterioso pistolero, derribando al emperador europeo Maximiliano apoderándose de un bolso de joyas que se pretende utilizar para la compra de armas. Esto no es fácil tarea, ya que debe luchar contra bandidos, agentes secretos, una hermana falsa, un supuesto príncipe ruso y otros sinvergüenzas.—None ;
1969—DOC—1971—USA—Doc Holliday, el francotirador de sangre fría, se reúne con su viejo amigo, el marshall Wyatt Earp, para acabar con la banda de los Clanton en la polvorienta ciudad de Tombstone, en Arizona.—None ;
1970—Allan Quatermain and the Lost City of Gold—1986—USA—Tras el descubrimiento de una misteriosa antigüedad de oro, Allan Quatermain se une una vez más a Jesse Huston para buscar al hermano de Quatermain, desaparecido mucho tiempo atrás mientras buscaba una raza blanca perdida.—None ;
1971—Kagemusha—1980—Japón—Un ladrón mezquino que se parece a un señor de la guerra samurai es contratado como doble. Cuando el señor de la guerra muere más tarde, el ladrón se ve obligado a tomar armas en su lugar.—None ;
1972—The Witches—1990—Reino Unido—Luke es un niño apasionado por las historias de misterio. Un día, las leyendas contadas por su abuela sobre la existencia de las brujas lo introducen en un mundo misterioso.—None ;
1973—The Frighteners—1996—USA—Frank Bannister es un charlatán que posee extraordinarias facultades psíquicas, pero no las usa para hacer el bien, sino para ganar dinero hostigando a sus clientes con la ayuda de algunos espectros que trabajan a su servicio. La situación cambiará cuando en el pueblo empiecen a producirse una serie de muertes inexplicables.—None ;
1974—Ruthless People—1986—USA—Sam Stone, un magnate de la confección, odia a su esposa y justamente el día que toma la determinación de matarla recibe una llamada telefónica en la que le comunican que Bárbara ha sido secuestrada. Los culpables, unos raptores novatos y nerviosos, sólo pretenden conseguir algo del dinero que Stone ha ganado con el invento de la minifalda elástica. Al pedir el rescate al marido, éste se niega a pagar, con lo que despierta las iras de la víctima y le obliga a planificar el contraataque.—None ;
1975—Any Which Way You Can—1980—USA—Philo Beddoe y su inseparable amigo Orangután Clyde siguen dedicándose a las peleas clandestinas. A Philo le ofrecen una pelea con Jack Wilson, el campeón de la costa este, al que patrocina la Mafia. Cuando Philo por azar le salva la vida a Wilson, la Mafia secuestra a su novia para obligarlo a participar en el combate.—None ;
1976—The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension—1984—USA—Buckaroo Banzai, un prestigioso científico, neurocirujano, piloto de carreras, cantante de rock y héroe de cómics, en una de sus investigaciones, abre una puerta a otra dimensión. El problema es que la referida dimensión está siendo empleada como cárcel por una raza alienígena, y la Tierra se ve amenazada de ser invadida o destruida por la policía alienígena. De modo que Buckaroo, con ayuda de su guardaespaldas, sus colegas científicos, el grupo de rock, algunos de sus fans, un embajador alienígena y un cantante de country tejano tomará cartas en el asunto.—None ;
1977—A Midsummer Night's Sex Comedy—1982—USA—Una serie de divertidos encuentros románticos resultan de la reunión de tres parejas en un fin de semana en el campo.—None ;
1978—Long Teng Hu Yue—1983—Hong Kong—Dos maestros en kung-fu, llamados Cielo y Tierra, están arrasando los pueblos y matando a todos los miembros de la hermandad Yin-Yang. Una familia huirá para que años más tarde sus dos hijos puedan vengar esta matanza enfrentándose a Cielo y Tierra.—None ;
1979—Ride the High Country—1962—USA—Dos antiguos pistoleros se asocian para escoltar un cargamento de oro. Uno intenta hacer un buen trabajo y volver a su casa. Pero la única intención del otro es robar la valiosa carga.—None ;
1980—La ciociara—1960—Italia—Año 1943. Italia durante los nueve meses de ocupación alemana. Cesira es una mujer que vive en Roma con su hija Rosetta, una adolescente de 13 años. Ante el avance de la guerra, decide huir de la capital y refugiarse en casa de unos parientes, en los montes de Ciociaria, donde es muy bien recibida. La vida discurre serena lejos del frente. La bella Cesira conoce a Michele, un joven intelectual que quiere ser partisano y que, enamorado de ella, intenta atraerla a la causa de la libertad.—None ;
1981—The Way West—1967—USA—Missouri, 1843. El senador William J. Tudlock (Douglas) busca colonos voluntarios que lo acompañen hasta Oregón. Será un viaje de 2.500 km. lleno de penalidades y peligros, que exige atravesar territorio indio. Para guiar a la caravana cuentan con el veterano explorador Summers (Robert Mitchum), experto conocedor del camino.—None ;
1982—The Great Caruso—1951—USA—Biografía del famoso tenor italiano Enrico Caruso, que pasó de ser un cantante callejero a obtener un enorme prestigio internacional en el mundo de la ópera.—None ;
1983—They Died With Their Boots On—1941—USA—George Custer llega a la Academia de West Point lleno de arrogancia y vanidad hasta que es enviado al frente. Terminada la guerra, se casa con Beth, pero pronto le asignan un nuevo destino: la guerra contra los indios.—None ;
1984—The Awful Truth—1937—USA—Jerry y Lucy Warriner están a punto de divorciarse y luchan por la custodia de su perro, Mr. Smith. Antes de que el divorcio se haga oficial, Jerry decide volver con Lucy, pero se entera de que ella va a casarse con un hombre que se ha hecho rico gracias al petróleo. Jerry contraataca anunciando su compromiso con la aristocrática Molly Lamont.—None ;
1985—The Hot Rock—1972—USA—La exhibición de un diamante de incalculable valor en el Museo de Brooklyn despierta la codicia de John Archibald Dortmunder, un ladrón que acaba de salir de la cárcel. Con la ayuda de su cuñado y de Allan, un viejo colega, da el golpe, pero con tan mala suerte que Allan es atrapado y se traga la joya.—None ;
1986—El Cid—1961—Italia—En la segunda mitad del siglo XI, Rodrigo Díaz de Vivar, el Cid Campeador, se hizo célebre por sus victoriosas campañas contra los musulmanes (conquista del Reino de Valencia). Acusado injustamente de traición, Rodrigo mata en duelo al padre de Jimena, que lo rechaza y se encierra en un convento. Este es el punto de partida de numerosas peripecias: las intrigas del conde García Ordóñez, el desafío del rey Ramiro de Aragón y su enfrentamiento con Alfonso VI (Jura de Santa Gadea), que lo desterró de Castilla—None ;
1987—Revenge of the Creature—1955—USA—Los hombres capturan a la criatura de la Laguna Negra y la convierten en una atracción de acuario, de la que se escapa.—None ;
1988—Fratello sole, sorella luna—1972—Italia—Dramatización de los acontecimientos de la vida de San Francisco de Asís desde antes de su experiencia de conversión a través de su audiencia con el Papa, incluida su amistad con Santa Clara.—None ;
1989—Support Your Local Gunfighter—1971—USA—Un estafador llega a una ciudad minera controlada por dos empresas competidoras. Ambas compañías creen que es un famoso pistolero e intentan contratarlo para echar a la otra de la ciudad.—None ;
1990—Chatos Land—1972—USA—En la década de 1870 en Nuevo México, un mestizo mata a un alguacil intolerante en defensa propia, pero la pandilla que finalmente lo persigue se encuentra en un territorio peligroso.—None ;
1991—An Unmarried Woman—1978—USA—La adinerada Erica Benton, del Upper East Side de Manhattan, lucha por lidiar con su nueva identidad y su sexualidad después de que Martin, su marido durante dieciséis años, la abandone por una mujer más joven.—None ;
1992—Everything You Always Wanted to Know About Sex *But Were Afraid to Ask—1972—USA—Siete historias intentan responder a la pregunta: ¿qué es el sexo? O tal vez no lo estén intentando.—None ;
1993—Manhattan—1979—USA—Isaac Davis, un neoyorquino de mediana edad tiene un trabajo que odia, una novia de 17 años a la que no ama y una ex esposa lesbiana a la que desearía estrangular, porque está escribiendo un libro en el que cuenta las intimidades de su matrimonio. Cuando conoce a Mary, la sexy y snob amante de su mejor amigo, se enamora perdidamente de ella. La idea de dejar a su novia, acostarse con Mary y abandonar su trabajo supone para él el comienzo de una nueva vida.—None ;
1994—Julia—1977—USA—En los años 20, la escritora norteamericana Lillian Hellman conoce a Julia, la hija de una acaudalada familia escocesa. Entre ellas surge una profunda amistad, pero se ven obligadas a separarse en plena adolescencia. Mientras que Julia se va a estudiar a Oxford y Viena, donde es discípula de Freud, Lily se convierte en una famosa escritora, pero añora la amistad de Julia, por lo que decide ir a verla a Viena. Pero corren malos tiempos para Europa, pues el nazismo está en pleno apogeo.—None ;
1995—Love and Death—1975—USA—Las aventuras y desventuras de Boris Grushenko, un joven ruso profundamente enamorado de su prima Sonja, desolado porque ella va a casarse con otro, y llamado a filas, en donde accidentalmente se convierte en un héroe.—None ;
1996—The Last Picture Show—1971—USA—En la década de los 50, en una pequeña ciudad de Texas, un grupo de jóvenes afronta el paso de la adolescencia a la madurez dentro de una sociedad represora y cambiante en la que el cine y todo lo que representa muere en manos de la televisión.—None ;
1997—Smokey and the Bandit—1977—USA—Bandit, el camionero rey de la carretera, se enfrenta a todo un reto, recoger un camión de cerveza en Texarkana, el lugar más cercano donde se puede vender legalmente esa bebida, y conducirlo a través del país hasta Atlanta en solo 48 horas. ¿La recompensa? ¡80.000 dólares! ¿El resultado? La persecución y los accidentes de coches más salvajes jamás vistos. ¿El motivo? Un sheriff de Texas, Buford T. Justice alias "Smokey", obsesionado con capturar al escurridizo Bandit, desde que la novia de su hijo lo abandonara por el rey de la carretera.—None ;
1998—The Ballad of Cable Hogue—1970—USA—El explorador Cable Hogue es abandonado en medio del desierto por sus crueles compañeros Taggart y Bowen, que le arrebatan la montura, el rifle y las provisiones. Después de caminar bajo un sol implacable durante cuatro días, cuando ya está al borde del colapso, nota que sus botas están húmedas...—None ;
1999—Lawman—1971—USA—Jered Maddox, el inflexible sheriff de Bannock (Nuevo México), antepone el cumplimiento de la ley a cualquier otra consideración. En una ocasión en que debe escoltar una caravana, algunos hombres borrachos matan a un anciano. Arrestarlos no será tarea fácil, ya que trabajan para Vincent Bronson, el cacique del lugar.—None ;
2000—The Adventurers—1970—USA—Adaptación de un best seller de Harold Robbins ambientado en un imaginario país sudamericano en el que tiene lugar una revolución. Considerables dosis de sexo y violencia para un filme que obtuvo críticas bastante negativas.—None ;
2001—Time After Time—1979—USA—Londres, 1893. Tras cinco años de inactividad, Jack el Destripador vuelve a las andadas. Huyendo de la policía, el asesino entra al laboratorio del joven H.G. Wells y huye en su reciente invento: una máquina del tiempo. Después de recuperar su ingenio, Wells descubre que el Destripador escapó al futuro: ahora deberá ir tras él.—None ;
2002—A Guide for the Married Man—1967—USA—Ed Stander enseña a su amigo casado Paul Manning cómo ser infiel a su esposa sin ser descubierto, con lecciones ilustradas por estrellas de Hollywood que actúan como asesores técnicos.—None ;
2003—Tony Rome—1967—USA—Tony Rome es contratado por un millonario para encontrar unas joyas robadas a su hija. En la búsqueda, tiene varios encuentros con capos locales así como con la policía de Miami.—None ;
2004—The Chairman—1969—Reino Unido—John Hathaway (Gregory Peck), un importante científico americano, se entera de que un antiguo profesor suyo está desarrollando en la China comunista un revolucionario sistema de cultivo capaz de adaptarse a cualquier clima. Las grandes potencias se muestran muy interesadas por el descubrimiento. El gobierno americano le exige a Hathaway que consiga la fórmula. Ante su negativa, deciden implantarle en el cerebro, sin que él lo sepa, un arma mortífera.—None ;
2005—Support Your Local Sheriff!—1969—USA—De camino a Australia, un vaquero oportunista, Jason McCullough, llega a un pequeño pueblo sumido en la fiebre del oro, y decide ganar un poco de dinero extra aceptando temporalmente el puesto de sheriff. Felizmente entregado al desempeño de su nueva función, McCullough logra reclutar al mendigo local como ayudante, burlar al temido clan de los Danby (con Brennan a la cabeza) y defenderse de las atenciones de la hija del alcalde (Hackett)...—None ;
2006—Frankenstein Must Be Destroyed—1969—Reino Unido—El doctor Frankenstein, con la ayuda de una joven pareja a la que chantajea, secuestra al doctor Brandt, un antiguo colega suyo que se encuentra recluido en un manicomio. Su propósito es obtener una importante información médica que sólo él puede proporcionarle; pero Brandt muere y, entonces, Frankenstein decide trasplantar su cerebro a otro cuerpo.—None ;
2007—Sam Whiskey—1969—USA—Una atractiva viuda contrata los servicios de Sam Whiskey para recuperar una fortuna en barras de oro que robó su difunto marido de un barco hundido ¿Cómo lograrán hacerlo sin llamar la atención?—None ;
2008—Judgment at Nuremberg—1961—USA—En 1948, un tribunal americano en la Alemania ocupada juzga a cuatro nazis juzgados por crímenes de guerra.—None ;
2009—The Greatest Show on Earth—1952—USA—Las dramáticas vidas de los trapecistas, un payaso y un domador de elefantes se relatan en el contexto de un espectáculo de circo.—None ;
2010—Abbott and Costello Meet Dr. Jekyll and Mr. Hyde—1953—USA—Dos torpes policías estadounidenses buscan al misterioso Sr. Hyde en Londres, Inglaterra.—None ;
2011—Auntie Mame—1958—USA—Un huérfano se va a vivir con su tía de espíritu libre. El conflicto surge cuando el albacea de la herencia de su padre se opone al estilo de vida de la tía.—None ;
2012—Brigadoon—1954—USA—Brigadoon es una pequeña aldea escocesa, víctima de un encantamiento que mantiene dormidos a sus habitantes durante un siglo. Cumplido este plazo, se despiertan y vuelven a la vida, pero sólo por un día. De esta forma, se preserva de la corrupción y maldad exterior y mantiene su encanto y armonía original. Dos turistas americanos (Gene Kelly y Van Johnson) van a parar a Brigadoon justo el día en que la ciudad despierta y se quedan maravillados de la magia y el misterio que la envuelve. Allí conocen a Fiona Campbell (Cyd Charisse), una dulce muchacha de la que Tommy se enamora.—None ;
2013—The Incredible Shrinking Man—1957—USA—Cuando Scott Carey se ve expuesto a una combinación de radiación e insecticida, empieza a menguar sin que la medicina sea capaz de encontrar solución a su mal.—None ;
2014—The Big Heat—1953—USA—Tras suicidarse, el policía Tom Duncan deja una carta en la que confiesa haberse dejado sobornar por una banda de gángsters, pero también denuncia la corrupción de altos funcionarios. Cuando el sargento Dave Bannion trata de esclarecer su muerte tropieza con toda clase de obstáculos.—None ;
2015—Sayonara—1957—USA—Guerra de Corea (1950-1953). Un militar norteamericano que mantiene una relación sentimental con una bailarina japonesa, intenta luchar contra los prejuicios raciales que lo dominan. El comandante Lloyd Gruver (Marlon Brando), as de la aviación americana, es enviado a Japón para disfrutar de un descanso.—None ;
2016—Buffalo Bill—1944—USA—Narra las hazañas de este aventurero –de nombre real William F. Cody–, centrándose en su romance con su esposa Louisa Frederici, y en sus campañas como explorador.—None ;
2017—The Body Snatcher—1945—USA—Edimburgo, 1831. Donald Fettes, un joven estudiante de medicina, llega a la mansión del doctor MacFarlane, un prestigioso cirujano y profesor, para servirle como ayudante. El siniestro cochero John Gray es quien le proporciona clandestinamente al médico los cadáveres que utiliza en sus clases y en sus investigaciones, cadáveres frescos procedentes de las tumbas del cercano cementerio. Gray aprovechará la situación para chantajear a MacFarlane, poniendo así, inconscientemente, su vida en peligro.—None ;
2018—Son of Lassie—1945—USA—Laddie es hijo de la intrépida perra Lassie, y sigue a su madre en una acción aérea durante la II Guerra Mundial. Pero el avión es derribado durante la misión y cae en la Noruega ocupada.—None ;
2019—The Monster and the Girl—1941—USA—Un muchacho va al patíbulo por un crimen que no cometió. Los verdaderos culpables se ocupan de la hermana del difunto y la sumergen en la prostitución. Un científico reclama el cuerpo del difunto para realizar unos experimentos y logra trasplantar su cerebro al cuerpo de un gorila el cual recuerda todo su pasado humano y comienza una venganza contra los villanos.—None ;
2020—Gulliver's Travels—1939—USA—El barco en el que viaja Gulliver naufraga y el mar le arrastra a la costa del país de Lilliput, un lugar habitado por unos hombrecillos diminutos. Al despertar, Gulliver descubre que ha caído prisionero de estos entrañables seres. Sin embargo, cuando la princesa de Lilliput y el príncipe de un reino vecino están a punto de casarse, se desata una absurda guerra entre ambos pueblos y Gulliver deberá utilizar su ingenio para salvar la ceremonia.—None ;
2021—La Llorona—1933—México—En el México actual, un espíritu malévolo ataca a una familia, vinculando trágicos eventos pasados de madres abandonadas e infanticidas al intento de un intruso poseído de sacrificar a su hijo.—None ;
2022—Werewolf of London—1935—USA—Wilfred Glendon, doctor en botánica, emprende un viaje al Tíbet con el fin de localizar una extraña flor que crece únicamente en esa región bajo el influjo de la Luna. En el momento en que recoge un ejemplar, sufre el ataque de un hombre lobo que lo deja herido y con el estigma del licántropo. De regreso en Londres, recibe la visita del doctor Yogami, la persona que lo atacó. Éste le informa de que la flor que recogió es el único remedio para aletargar durante una noche el mal de luna—None ;
2023—Kumonosu-jo—1957—Japón—Un general endurecido por la guerra, incitado por su ambiciosa esposa, trabaja para cumplir una profecía que vaticinaba que se convertiría en el señor del Castillo de Telaraña.—None ;
2024—Superman And The Mole Men—1951—USA—Cuando los seres subterráneos exploran la superficie del mundo desde un pozo petrolífero profundo y, sin darse cuenta, causan pánico, solo Superman puede evitar una tragedia.—None ;
2025—Frequently Asked Questions About Time Travel—2009—Reino Unido—Mientras beben en su pub local, tres marginados sociales intentan aclarar un enigma de viajes en el tiempo.—None ;
2026—Lord of the Flies—1963—Reino Unido—Los jóvenes supervivientes de un accidente de avión en una isla perdida se vuelven más y más salvajes a pesar de los intentos de algunos de los chicos más racionales.—None ;
2027—Never Take Sweets From A Stranger—1960—Reino Unido—Peter Carter, su esposa Sally y su hija de nueve años, Jean, se mudan a un pequeño pueblo de Canadá, donde Peter asume el cargo de director de la escuela. La tranquilidad se rompe cuando Jean revela que ella y su amiga fueron obligadas a bailar desnudas a cambio de dulces por Clarence Olderberry Sr., un anciano perteneciente a la familia más poderosa e influyente del pueblo.—None ;
2028—Superman—1948—USA—Superman llega a la Tierra de niño y crece hasta convertirse en el primer superhéroe de su hogar, y su primer gran desafío es oponerse a La Dama Araña.—None ;
2029—This Is the End—2013—USA—Durante una fiesta celebrada en Los Angeles con motivo de la inauguración de la nueva casa de James Franco, los también actores Seth Rogen, Jay Baruchel y otras celebridades se enfrentan al fin del mundo, el Apocalipsis pronosticado por la Biblia.—None ;
2030—A House of Dynamite—2025—USA—Cuando un misil sin identificar es lanzado contra EE. UU., se desata una carrera a contrarreloj por descubrir al responsable y decidir cómo responder.—None ;
2031—Det sjunde inseglet—1957—Suecia—Cuando el desilusionado caballero sueco Antonius Block regresa a casa de las Cruzadas para encontrar a su país en las garras de la Muerte Negra, desafía a la Muerte a una partida de ajedrez por su vida. Atormentado por la creencia de que Dios no existe, Block emprende un viaje, se encuentra con los jugadores itinerantes Jof y su esposa, Mia, y se decide a evadir a la Muerte el tiempo suficiente para cometer un acto redentor mientras aún vive.—None ;
2032—Fail Safe—1964—USA—Durante la visita del senador Raskob a una de las bases del Mando Aéreo Estratégico en Omaha, se produce una alarma que obliga a los bombarderos estadounidenses que están en el aire a dirigirse con su carga hacia una ciudad soviética...—None ;
2033—Superman Returns—2006—USA—Superman regresa a la Tierra después de pasar cinco años en el espacio examinando su mundo natal, Kriptón. Pero descubre que las cosas han cambiado mientras no estaba, y debe demostrar una vez más que es importante para el mundo.—None ;
2034—Kakushi toride no san akunin—1958—Japón—En el Japón feudal, durante una sangrienta guerra entre clanes, dos campesinos cobardes y codiciosos, soldados de un ejército derrotado, tropiezan con un hombre misterioso que les guía hasta una fortaleza oculta en las montañas.—None ;
2035—Superman—2025—USA—Mientras el mundo pierde la fe en la bondad, Clark Kent, un periodista en Metrópolis, se embarca en un viaje para reconciliar su herencia kryptoniana con su educación humana como Superman.—None ;
2036—Man of Steel—2013—Reino Unido—Un niño extraterrestre es evacuado de su mundo moribundo y enviado a la Tierra para vivir entre los humanos. Su paz se ve amenazada cuando los sobrevivientes de su planeta invaden la Tierra.—None ;
2037—Sala samobójców. Hejter—2020—Polonia—Un joven ambicioso empieza a trabajar en el turbio mundo de las tácticas de desprestigio en las redes sociales. Y descubre que ese veneno virtual conlleva consecuencias desastrosas en el mundo real.—None ;
2038—South Park: Joining the Panderverse—2023—USA—El final de la vida familiar y querida de Cartman está predicho por sus sueños increíblemente inquietantes. Mientras la llegada de la inteligencia artificial trastorna su sociedad, los adultos de South Park también se enfrentan a sus propias decisiones personales.—None ;
2039—FPS: First Person Shooter—2023—USA—Documental que profundiza, juego por juego, en la historia y evolución de un género que ha crecido desde los simples gráficos de estructura alámbrica de Maze War y Spasim hasta convertirse en un elemento básico de la cultura popular que disfrutan millones de jugadores en todo el mundo.—None ;
2040—Childhood 2.0—2020—USA—La salud mental de nuestros hijos está estadísticamente en un mínimo histórico. Los niños pasan más tiempo en línea y menos se dedican a la vida real, el juego libre y la autonomía. La infancia fue más o menos sin cambios durante milenios, esto es la Infancia 2.0.—None ;
2041—Who's Afraid Of Virginia Woolf—1966—USA—Una pareja amarga y envejecida, con la ayuda del alcohol, usa a una pareja joven para alimentar la angustia y el dolor emocional entre ellos.—None ;
2042—The Barefoot Contessa—1954—USA—En el funeral de Maria Vargas, varias personas recuerdan quién fue y el impacto que tuvo en sus vidas.—None ;
2043—Shazam! Fury of the Gods—2023—USA—Billy Batson y sus hermanos adoptivos, que se transforman en superhéroes al decir “¡Shazam!”, se ven obligados a volver a la acción y luchar contra las Hijas de Atlas, a quienes deben evitar que use un arma que podría destruir el mundo.—None ;
2044—Saturday Night—2024—USA—El 11 de octubre de 1975, un grupo de jóvenes cómicos cambió la televisión para siempre. Narra la historia entre bastidores en los momentos previos a la primera emisión de Saturday Night Live (SNL).—None ;
2045—Carry-On—2024—USA—El día de Nochebuena, un viajero misterioso chantajea a un agente de seguridad del aeropuerto para que le deje subir un objeto peligroso al avión.—None ;
2046—The Wild Robot—2024—USA—Un robot - ROZZUM unidad 7134, "Roz" para abreviar - naufraga en una isla deshabitada y debe aprender a adaptarse al duro entorno, estableciendo gradualmente relaciones con los animales de la isla y convirtiéndose en la madre adoptiva de un ganso huérfano.—None ;
2047—Uncut Gems—2019—USA—Howard Ratner es el propietario de una joyería ubicada en el barrio de los diamantes de la ciudad de Nueva York que vende en exclusiva a ricos y famosos. Un día se produce un importante robo que le obliga a tener que afrontar una deuda económica que no está preparado para pagar.—None ;
2048—Sound of Freedom—2023—USA—Tim Ballard, un exagente del gobierno de Estados Unidos, que decide renunciar a su trabajo para dedicar su vida a la lucha contra la explotación infantil.—None ;
2049—Juror #2—2024—USA—Justin Kemp, un hombre de familia, mientras forma parte de un jurado en un juicio por asesinato, se encuentra luchando con un serio dilema moral... uno que podría utilizar para influir en el veredicto del jurado y potencialmente condenar (o liberar) al asesino acusado.—None ;
2050—Civil War—2024—USA—En un futuro cercano, un grupo de periodistas de guerra intenta sobrevivir mientras informan la verdad mientras Estados Unidos se encuentra al borde de una guerra civil.—None ;
2051—PG: Psycho Goreman—2020—Canadá—Los hermanos Mimi y Luke resucitan sin saberlo a un antiguo señor supremo alienígena. Usando un amuleto mágico, obligan al monstruo a obedecer sus caprichos infantiles y atraen accidentalmente una galería de asesinos intergalácticos a los suburbios de una pequeña ciudad.—None ;
2052—Super/Man: The Christopher Reeve Story—2024—USA—Christopher Reeve era una estrella de cine mundial, pero en 1995 sufrió un accidente casi mortal motando a caballo que le dejó paralizado del cuello para abajo. Después se convirtió en activista en favor de los tratamientos para las lesiones medulares y los derechos de las personas con discapacidad.—None ;
2053—Monkey Man—2024—USA—Kid (Dev Patel) es un delincuente que acaba de salir de prisión y vive en la India, intentando adaptarse a un mundo marcado por la avaricia y carente de valores espirituales. Allí luchará por buscar venganza por la muerte de su madre y defender a las clases más desfavorecidas.—None ;
2054—Dune: Part Two—2024—USA—Sigue el viaje mítico de Paul Atreides mientras se une a Chani y los Fremen en una guerra de venganza contra los conspiradores que destruyeron a su familia. Al enfrentarse a una elección entre el amor de su vida y el destino del universo conocido, Paul se esfuerza por evitar un futuro terrible que solo él puede prever.—None ;
2055—Mission: Impossible - The Final Reckoning—2025—USA—El agente Ethan Hunt continúa su misión de impedir que Gabriel controle el tecnológicamente omnipotente programa de IA conocido como "the Entity".—None ;
2056—What Is a Woman?—2022—USA—Documental sobre el término "mujer" que choca entre diferentes campos y elementos de la sociedad por la interpretación que dan cada uno de ellos a la palabra tras la pregunta "¿qué es una mujer?".—None ;
2057—Mission: Impossible - Fallout—2018—USA—Ethan Hunt y su equipo del FMI, junto con algunos aliados conocidos, corren contrarreloj tras una misión que salió mal.—None ;
2058—Mission: Impossible - Rogue Nation—2015—USA—Ethan y su equipo se enfrentan a su misión más imposible hasta el momento cuando tienen que erradicar una organización internacional de delincuentes tan hábil como ellos y comprometida con la destrucción del FMI.—None ;
2059—Mission: Impossible III—2006—USA—El agente del FMI Ethan Hunt entra en conflicto con un peligroso y sádico traficante de armas que, en respuesta, amenaza su vida y la de su prometida.—None ;
2060—Console Wars—2020—USA—Los empleados de la desarrolladora de videojuegos SEGA tratan de crear una consola más popular y exitosa que la que ha creado su eterno rival, Nintendo. Basada en la novela de Blake J. Harris.—None ;
2061—South Park the Streaming Wars—2022—USA—Cartman se enfrenta a su madre en una batalla de voluntades mientras se desarrolla un conflicto épico que amenaza la existencia misma de South Park.—None ;
2062—Top Gun: Maverick—2022—USA—Después de más de 30 años de servicio como uno de los mejores aviadores de la Armada, Pete "Maverick" Mitchell se encuentra dónde siempre quiso estar, empujando los límites como un valiente piloto de prueba y esquivando el alcance en su rango, que no le dejaría volar emplazándolo en tierra. Cuando se encuentra entrenando a un destacamento de graduados de Top Gun para una misión especializada, Maverick se encuentra allí con el teniente Bradley Bradshaw, el hijo de su difunto amigo "Goose".—None ;
2063—Anatomie d'une chute—2023—Francia—Sandra, una escritora alemana, vive con su marido Samuel y su hijo ciego, Daniel, en un chalé en medio de los Alpes franceses. Cuando Samuel fallece en misteriosas circunstancias, la investigación no puede determinar si se trata de un suicidio o de un homicidio. Sandra es arrestada y juzgada por asesinato, y el proceso pone su tumultuosa relación y su ambigua personalidad en el punto de mira.—None ;
2064—Heeojil gyeolsim—2022—Corea del Sur—Hae-Joon, un veterano detective, investiga la sospechosa muerte de un hombre en la cima de una montaña. Pronto, comenzará a sospechar de Sore, la mujer del difunto, mientras la atracción que siente por ella le desestabilizará.—None ;
2065—Dune—2021—USA—Paul Atreides, un joven brillante y talentoso nacido en un gran destino más allá de su entendimiento, debe viajar al planeta más peligroso del universo para asegurar el futuro de su familia y de su pueblo.—None ;
2066—Rurouni Kenshin: Saishusho – Za Fainaru—2021—Japón—En 1879, Kenshin y sus aliados se enfrentan a los enemigos más poderosos que jamás hayan conocido: su excuñado Enishi Yukishiro y sus secuaces, que juraron venganza.—None ;
2067—The Bubble—2022—USA—Un grupo de actores y actrices atrapados en un hotel a causa de una pandemia intenta terminar de rodar una película.—None ;
2068—Borat Subsequent Moviefilm—2020—USA—Borat, el exuberante, ingenuo y atrasado periodista kazajo fanático de los Estados Unidos, se propone realizar un documental sobre ese país. Borat se pone en marcha en busca de figuras políticas estadounidenses para elaborar con ellas una evaluación de la presidencia de Trump y su gestión de la crisis del coronavirus en el país.—None ;
2069—Kimitachi wa Do Ikiru ka—2023—Japón—La película muestra el crecimiento psicológico de un adolescente a través de interacciones con sus amigos y su tío. Está basada en el libro de 1937 del mismo nombre escrito por Genzaburo Yoshino.—None ;
2070—Mission: Impossible II—2000—USA—El agente del FMI Ethan Hunt es enviado a Sydney para encontrar y destruir una enfermedad genéticamente modificada llamada «Quimera».—None ;
2071—Mission: Impossible - Ghost Protocol—2011—USA—El FMI es clausurado cuando está implicado en el atentado del Kremlin, lo que hace que Ethan Hunt y su nuevo equipo se vuelvan rebeldes para limpiar el nombre de su organización.—None ;
2072—South Park: Post COVID—2021—USA—Si Stan, Kyle y Cartman viajan al pasado, podrían hacer que el Covid nunca sucediera.—None ;
2073—Triangle of Sadness—2022—Suecia—Tras la Semana de la moda, Carl y Yaya, pareja de modelos e influencers, son invitados a un yate en un crucero de lujo. Mientras que la tripulación brinda todas las atenciones necesarias a los ricos invitados, el capitán se niega a salir de su cabina, a pesar de la llegada inminente de la célebre cena de gala. Los eventos toman un giro inesperado y el equilibrio de poder se invierte cuando se levanta una tormenta que pone en peligro el confort de los pasajeros.—None ;
2074—La sociedad de la nieve—2023—España—El 13 de octubre de 1972, el vuelo 571 de la Fuerza Aérea Uruguaya, fletado para llevar a un equipo de rugby a Chile, se estrella en un glaciar en el corazón de los Andes.—None ;
2075—Mad God—2021—USA—Una campana de buceo corroída desciende en medio de una ciudad en ruinas y el Asesino emerge de ella para explorar un laberinto de paisajes extraños habitados por habitantes muy peculiares.—None ;
2076—Jojo Rabbit—2019—USA—Jojo Rabbit es un niño viviendo en plena 2ª Guerra Mundial. Su única vía de escape es su amigo imaginario, una versión de Hitler étnicamente incorrecta que incita los ciegos ideales patrióticos del niño. Todo esto cambia cuando descubre que su madre Rosie está escondiendo a una joven judía en su ático.—None ;
2077—Tetris—2023—Reino Unido—Basada en la historia real del comercial de videojuegos estadounidense Henk Rogers y su descubrimiento del Tetris en 1988. Cuando se dispone a hacer que el juego sea disponible en el mundo, se mete en una peligrosa red de mentiras y corrupción que hay detrás de la Cortina de Hierro.—None ;
2078—Searching—2018—USA—Después de que la hija de 16 años de David Kim desaparece, se abre una investigación policial. Pero 37 horas más tarde y sin una sola pista, David decide buscar en el único lugar donde nadie ha buscado todavía y donde se guardan todos los secretos hoy en día: el ordenador portátil de su hija. David debe rastrear las huellas digitales de su hija antes de que desaparezca para siempre. Un thriller que se desarrolla en la pantalla del ordenador.—None ;
2079—Past Lives—2023—USA—La familia de Nora emigra a Canadá cuando ella tiene 10 años. Pierde el contacto con su amor de la infancia. Muchos años después, cuando Nora está estudiando teatro en Nueva York, se reencuentra con él online.—None ;
2080—BlackBerry—2023—Canadá—Dos emprendedores dispares, el innovador Mike Lazaridis y el despiadado empresario Jim Balsillie, unieron sus fuerzas en un proyecto que se convertiría en un éxito mundial en poco más de una década. El dispositivo que uno de ellos inventó y el otro vendió fue BlackBerry, un adictivo teléfono móvil que cambió la forma en que el mundo trabajaba, jugaba y se comunicaba. Pero justo cuando BlackBerry alcanzaba nuevas cimas, también empezó a perderse entre la niebla de las guerras de smartphones, la indecisión de los directivos y las distracciones externas.—None ;
2081—The Lighthouse—2019—USA—Ambientada a finales del siglo XIX, cuenta la historia de dos fareros que trabajan juntos en una misteriosa isla perdida de Nueva Inglaterra.—None ;
2082—Klaus—2019—España—Un cartero egoísta y un juguetero huraño forjan una amistad muy especial, que sembrará la alegría en un pueblo frío y oscuro.—None ;
2083—Dungeons & Dragons: Honor Among Thieves—2023—USA—Un ladrón encantador y una banda de aventureros inverosímiles emprenden un atraco épico para recuperar una reliquia perdida, pero las cosas salen peligrosamente mal cuando se topan con las personas equivocadas.—None ;
2084—Rurouni Kenshin Saishusho Za Biginingu—2021—Japón—Antes de convertirse en protector, Kenshin era un temido asesino conocido como Battosai. Pero, al conocer a la gentil Tomoe Yukishiro, su historia empieza a cambiar.—None ;